ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 171: Đeo Kính Không Độ Bị Vạch Trần
- Đại ca, chị dâu hôm nay không đi học cùng với anh sao…
Giọng nói của Đầu củ tỏi phút chốc bị cứng lại, có chút ngạc nhiên nhìn nam nhân xinh đẹp bên
cạnh đại ca:
- Ách… anh này là?
- Hỏi nhiều làm gì? Quay về chỗ ngồi của chú đi?
Hướng Nhật lạnh lùng khiển trách một câu, thật sự không có kiêng nể gì cả.
Đầu củ tỏi nhìn lưu manh đại ca hung ác trừng mắt, lập tức chạy về chỗ ngồi, nhưng thuỷ chung
không quên liếc mắt nhìn cái tên ẻo lả dễ nhìn kia, trong lòng có chút đố kị: như thế nào lại có một
nam nhân đẹp trai như thế, thật sự là không còn thiên lý gì cả!
Đáng tiếc An Tâm ghét cay ghét đắng chính là nam nhân có ánh mắt như vậy nhìn nàng, cho nên
nàng quay về phía Đầu củ tỏi làm dấu tay như khoét mắt đối phương:
- Nhìn cái gì mà nhìn! Còn nhìn nữa ta móc mắt ngươi!
Đầu củ tỏi bị doạ rụt đầu lại, không nghĩ tên mặt trắng mặc âu phục tính tình lại nóng nảy như
vậy, hắn cũng không dám nhìn lung tung nữa, cố ý cầm quyển sách lật xem, giả bộ đang chuyên tâm
học chăm chú lắm.
Hướng Nhật ở bên kia nhìn qua, thực ra cũng bởi vì nhàm chán quá muốn cùng cô nàng họ An
này cãi vã vài câu nên nói:
- Ây, cô hơi quá đáng đấy? Dù sao hắn cũng là đàn em của tôi, không tới phiên cô giáo huấn
phải không?
- Ta thích thế!
An Tâm đắc ý "hừ" nhẹ một tiếng, tìm một góc vắng vẻ ngồi xuống. Vừa mới ngồi xuống chỗ của
mình, lại lập tức nhảy dựng lên:
- Thật bẩn quá! Cái phòng học này chỗ ngồi bẩn như vậy, đã nhiều năm chưa từng lau à?
- Cô làm ơn xem lại cẩn thận đi, không phải là bẩn mà là cũ!
Hướng Nhật ngồi xuống bên cạnh An đại tiểu thư, lau lau chỗ nàng chỉ rồi lật tay lại cho nàng
xem:
- Thấy rõ ràng chưa? Chỗ nào bẩn? Ta nói tiểu thư nhà đại gia đúng là tiểu thư nhà đại gia, nhìn
cái bàn cũ trong trường chúng ta không hợp cũng là bình thường.
Nói xong Hướng Nhật vẻ mặt như đang lý giải.
- Ngươi có ý tứ gì?
An Tâm cực ghét kiểu nói trào phúng đâm chọt của đối phương, nhất là trên mặt hắn còn làm ra
vẻ như thế.
- Ai nói ta không hợp với trường các ngươi! Ta chỉ là lần đầu không biết rõ tình hình mà thôi!
- Đúng vậy, một câu không biết có thể giải thích được rất nhiều chuyện…
Hướng Nhật đang định châm chọc tiếp, điện thoại di động vang lên, hắn nhanh chóng đem lời
còn chưa nói nuốt trở lại vào bụng, móc lấy điện thoại cầm trong tay, sau khi thấy số máy của đồ đệ
gọi tới, nhanh tay bấm nút nghe.
- Sư phụ, anh bây giờ ở đâu?
Giọng nói của Thạch Thanh vang lên có chút mệt mỏi.
- Đang ở trường học, làm sao vậy? Hai em sao không đi học?
Hướng Nhật nhìn thoáng qua cô nàng họ An đang dỏng tai lên nghe trộm, cố ý đem điện thoại di
động che lại rồi quay sang hướng khác nói chuyện, thấy vẻ mặt cô ả như đang phát điên chỉ muốn
xông vào cướp lấy điện thoại của mình.
- Tụi em không đi học, Sở Sở còn đang nhốt mình trong phòng, anh biết không, cô ấy khóc suốt
một đêm…
- Cái gì?
Hướng Nhật trong lòng run lên:
- Cô ấy có sao không?
- Không có, chỉ khóc suốt thôi, cái gì cũng không nói.
Giọng nói của Thạch Thanh có vẻ oán giận:
- Đều tại sư phụ anh, đã có Sở Sở… anh vẫn còn hoa tâm, bây giờ thì tốt rồi, biến thành hình
dáng này… em xem anh đúng là sư phụ ngốc!
- Đúng, đúng, anh là đồ ngu!
Hướng Nhật nói trước khi đồ đệ kịp nói tiếp:
- Được rồi Tiểu Thanh, em bây giờ thế nào? Nghe giọng nói của em thì hình như cả đêm chưa
ngủ phải không?
- Không có… em cũng đã ngủ được mấy tiếng rồi.
Thạch Thanh vội vàng phủ nhận, tựa hồ không muốn vướng quá nhiều vào chuyện này:
- À, sư phụ, anh chú ý nha, bác Sở trai có vẻ rất tức giận, mặc dù Sở Sở không nói nguyên nhân
cho ông, nhưng bác Sở nhận định chính là do anh chọc cho Sở Sở khóc, cho nên ông ta đang chuẩn
bị đi tìm anh tính sổ đó… a…
- Em sao vậy, Tiểu Thanh?
Nghe thấy đồ đệ đột nhiên hét to một tiếng, Hướng Nhật lo lắng hỏi.
- Không có, không có việc gì! Là Sở Sở cô ấy ra khỏi phòng đi đến đây… em không nói nữa, sư
phụ, bye…
Bên kia đầu dây chỉ còn lại vài thanh âm "tít tít" cúp ngang.
Hướng Nhật có chút bất đắc gấp điện thoại lại, An đại tiểu thư bên cạnh không nhẫn nại được
mở miệng hỏi:
- Vừa rồi là Thanh Thanh gọi điện phải không?
- Đúng thì sao! Chuyện này không liên quan tới cô!
Hướng Nhật đang nghĩ tới hình dáng tiều tuỵ khi khóc mất một đêm của Sở Sở, nghe vậy tự
nhiên tức giận nói.
- Ngươi…
An Tâm trừng mắt, cả giận nói:
- Cái gì mà không liên quan tới ta, Thanh Thanh là nữ nhân của ta!
- ......!
- Không rảnh cùng cô nói chuyện vớ vẩn, tôi đi… trước.
Nói rồi Hướng Nhật đi ra ngoài. Vừa rồi hắn đã quyết định, bất luận như thế nào cũng phải mau
chóng bí mật giải quyết cái tai hoạ ngầm kia mới được, bởi hắn không muốn thấy nữ nhân của mình
thương tâm rơi lệ. Cho nên việc cấp bách trước tiên, là phải tìm Nữ hoàng tóc vàng kia hỏi về thế
lực đã ám sát nàng, sau đó bay ra nước ngoài tìm cái thế lực đen kia hoàn toàn giải quyết biến nó
thành cái bụi.
Trên thực tế Hướng Nhật cũng không quá cuồng vọng, nhưng quyết không nhũn nhặn, tối qua hắn
lại vừa lĩnh ngộ một "kỹ năng" mới, có lẽ là lĩnh ngộ được khi viên đạn nằm trong da thịt. Đúng lúc
có thể đem nó ra kiểm tra uy lực.
- Ây, ngươi đi đâu vậy?
An Tâm thấy hắn chạy ra ngoài, bật người gọi hắn lại.
- Trở về! Giải quyết một số chuyện rất trọng yếu!
Hướng Nhật không quay đầu lại nói, chạy nhanh ra ngoài.
- Ngươi… chờ ta một lát!
An đại tiểu thư vội vàng đuổi theo.
.......
Hướng Nhật vừa mới ra khỏi phòng học không xa thì vừa vặn bị Nhâm Quân Nhâm đại tiểu thư
chặn lại.
- Hướng Quỳ, anh tới rất đúng lúc, tôi có chuyện muốn nói với anh.
- Có việc thì chờ khi nào tôi rảnh hẵng nói, tôi bây giờ còn có chuyện gấp!
Hướng Nhật lòng nóng như lửa đốt, tự nhiên không muốn nghe đối phương lải nhải.
- Anh đứng lại cho tôi!
Mắt thấy đối phương không thèm đếm xỉa gì đến mình, Nhâm Quân Nhâm đại tiểu thư tính khí
lại phát tác, cao giọng rống giận.
- Đã bảo không muốn dây dưa với cô mà!
Hướng Nhật nhịn không được nói, tiếp tục đi về phía trước.
Nhâm Quân lửa giận càng tăng lên, tiến lên chặn hắn lại, trong giọng nói đầy uy hiếp:
- Ngày mai là thứ Sáu, mẹ tôi mời anh tới ăn cơm trưa, đến lúc đó nếu anh không đến, cẩn thận
môn học của anh đụng phải đèn đỏ!
- Hừ hừ!
Hướng nHật bất mãn bĩu môi, đối với những người mẹ như mẹ của hắn thì Hướng Nhật đều có
một sự tôn kính đặc biệt, sao lại có thể để trong lòng những lời đe dọa suông của Nhâm Quân,
nhưng trong lời nói có chút không khách khí:
- Để cho tôi đụng đèn đỏ hình như không phải quyền của cô thì phải? Cô cho rằng mẹ cô sẽ nghe
lời của cô sao?
Nói rồi hắn đẩy mắt kính trên mũi lên, thái độ cực kỳ khinh miệt.
Nhâm Quân tức giận không thôi, chụp lấy gọng kính đen của hắn:
- Ngươi đi đi, ngươi đi thì cũng đừng mong thấy mắt kính của ngươi nữa!
- Cứ cầm đi, dù sao tôi cũng không có cận…
- Hả?
An đại tiểu thư ở một bên đang tưởng có kịch hay để xem, ánh mắt chợt ngưng lại một cái rồi
nhìn thẳng vào mặt hắn.
Hướng Nhật hận không thể vả miệng mình vài cái, sao có thể đem chuyện này nói ra chứ, bây
giờ phải loại bỏ sự nghi ngờ trong lòng cô nàng họ An đi mới được, nếu không phiền toái sẽ lại gia
tăng, nhưng mà không đợi hắn mở miệng, An đại tiểu thư đã giành nói trước:
- Ngươi có thể thấy được?
- Cái gì thấy được?
Hướng Nhật giả bộ hồ đồ.
An Tâm tựa hồ không chú ý tới bộ dạng giả ngu của hắn, vẫn lạnh lùng hỏi:
- Ngươi căn bản không bị cận thị đúng không?
Hướng Nhật lập tức ba hoa:
- Có chớ sao không, mắt trái 1.5 độ, mắt phải 2 độ…
- Hai độ phải không?
An đại tiểu thư không chờ hắn nói hết lời, đột nhiên nhào tới mà không có dấu hiệu báo trước:
- Ta giết ngươi!
............
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 172: Cẩn Thận Em Nổi Máu Ghen Bây Giờ
Mãi đến khi không còn thấy cô nàng điên khùng thích mặc nam trang phía sau nữa, Hướng Nhật
mới dừng chân lại, liếc mắt nhìn hoàn cảnh xung quanh, sau đó không khỏi cười khổ. Thì ra để trốn
tránh sự đuổi giết của An đại tiểu thư, không biết từ lúc nào hắn đã chạy tới quán cơm do nhà của
cô bé kia mở ở gần đó, chỗ này cách trường học ít nhất cũng năm, sáu dặm.
Dù sao bữa sáng cũng mới chỉ ăn qua loa cùng An đại tiểu thư trên đường tới trường, lại phải
chạy trốn một quãng đường dài, giờ đây trong bụng hắn sớm đã rỗng không, ăn thêm một bữa nữa là
vừa.
Nhưng điều làm cho Hướng Nhật không nghĩ tới chính là khi hắn vừa mới bước vào quán cơm
thì gặp người vốn không nên xuất hiện ở chỗ này -- nữ sĩ quan cảnh sát Thiết Uyển.
- Anh, sao anh lại tới đây?
Hiển nhiên Thiết Uyển thấy rất bất ngờ khi nhìn ra người vừa đến.
- Anh… tới để ăn sáng.
Hướng Nhật ngập ngừng một chút rồi nói.
- À.
Nữ sĩ quan cảnh sát lên tiếng, tiếp đó lại trở nên trầm mặc. Hướng Nhật cũng vì thấy nàng trầm
mặc nên không tiếp tục mở miệng nói chuyện, hai người cứ lẳng lặng mà đứng đấy.
May mắn, không khí khiến người ta thấy ngột ngạt này cũng không duy trì bao lâu. Tằng Niếp từ
trong phòng bếp đi ra, vừa thấy lưu manh đại ca thì lập tức hưng phấn chạy tới nghênh đón hắn:
- Anh, anh đến rồi à?
Hai người còn đang nhìn nhau thì bị giọng nói trong trẻo của cô bé làm cho bừng tỉnh, Thiết
Uyển bối rối tránh né ánh mắt của hắn bằng cách cố gắng dời sự chú ý sang chỗ khác, ngay cả cách
xưng hô của cô bé với hắn nàng cũng không để ý .
Hướng Nhật cũng ho một tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, tiếp theo nhìn về phía cô bé ở
một bên hỏi:
- Cô bé, sao em không đi học, anh nhớ hôm nay mới là thứ Năm mà?
- Ôi, đừng nói nữa!
Vốn trên mặt cô bé vẫn đang duy trì nụ cười hưng phấn, nhưng sau khi nghe thấy lời này thì lập
tức ủ rũ hẳn, giống như bị người ta đoạt mất món đồ chơi yêu thích, giọng nói cũng thêm phần buồn
bã:
- Hiệu trưởng của trường em không biết bị con gì cắn mà lại tuyên bố hôm nay được nghỉ, ngày
mai thứ Sáu sẽ đi học bù. Thật tức điên lên được, ngày mai em còn định cùng đám bạn học đi sở
thú xem "Tiểu Phi", giờ thì chả hy vọng gì nữa.
Mặc dù không rõ "Tiểu Phi" trong lời của cô bé nói là thần thánh phương nào, nhưng ít nhất có
thể xác định: đấy là một loài động vật trong sở thú, thế nên Hướng Nhật không khỏi cảm thấy có
chút buồn cười:
- Ai quy định muốn đi sở thú thì nhất định phải vào ngày mai? Hôm nay em đi không được sao?
- Vô dụng…
Cô bé oán giận xua tay:
- Anh không biết đấy thôi, chỉ có thứ Sáu mới có thể thấy "Tiểu Phi", vào lúc khác muốn xem
cũng không có nơi nào cho xem.
- Có chuyện này sao?
Hướng Nhật ngược lại bắt đầu có hứng thú với ‘Tiểu Phi’, đang muốn hỏi xem nó là cái thể loại
thú gì thì nữ sĩ quan cảnh sát quay sang cáo từ một tiếng và chuẩn bị rời đi.
Hướng Nhật lập tức theo phản xạ có điều kiện nắm lấy tay của nàng, chờ nàng quay đầu lại thì
mới ngượng ngùng nói:
- À… có thể cùng ăn sáng với anh hay không?
- Đúng vậy, chị, đại ca mới đến, chị cũng đừng đi nha!
Tằng Niếp cũng ra sức phát huy quyền làm nũng mà chỉ đặc biệt những cô gái nhỏ mới có.
- Ta…
Thiết Uyển muốn nhẫn tâm cự tuyệt, nhưng khi nhìn thấy vẻ cầu khẩn trong ánh mắt lưu manh thì
lòng mềm nhũn ra, cuối cùng cũng gật đầu đáp ứng.
- Thật tốt quá!
Cô bé cao hứng đến nỗi nhảy cẫng lên, lập tức dọn mấy chỗ trống ở cái bàn gần nhất để hai
người ngồi xuống. Thực ra, trong suy nghĩ đơn thuần của nàng, nàng tưởng hai người đang có mâu
thuẫn gì đó nên nàng cố ý làm thế, coi như là giúp bọn họ một phen. Với lại chị cảnh sát kia cũng
không đáng ghét, cho dù chị ấy có cái gì mập mờ với lưu manh đại ca thì cũng có thể rộng lượng bỏ
qua.
- Đại ca, anh muốn ăn gì?
Chờ cho hai người đều ngồi xuống xong xuôi đâu đó, cô bé lại lấy lòng bằng cách hỏi thăm.
- Tuỳ em, có thể lấp đầy bụng là được, nhưng mà nếu có các món như đùi gà, đùi vịt thì tốt hơn.
Hướng Nhật mặc dù không kén chọn đồ ăn, nhưng món thịt luôn luôn là thứ hắn yêu thích nhất.
- Buổi sáng ăn nhiều dầu mỡ như vậy sẽ không tốt cho hệ tiêu hoá đâu.
Cô bé không cho sở thích của hắn là đúng:
- Như vậy đi, anh đã không nói thì để em chọn giùm cho, em cho anh ăn thử cơm chiên trứng
nhé, em sẽ tự mình xuống bếp. Vừa rồi chị cũng ăn món này và khen ngon lắm.
Nói xong, vẻ mặt cô bé đắc ý như vừa tìm ra Châu Mỹ, sau đó hoạt bát chạy vào trong bếp.
Hướng Nhật nhìn theo bóng lưng nàng cảm thấy có chút bất đắc dĩ, hắn lắc lắc đầu, cô bé này
một khi đã quen thân với ai thì sẽ lộ ra vẻ ngọt ngào đáng yêu đến chết người. Quay đầu lại, phát
hiện nữ sĩ quan cảnh sát đang dùng vẻ mặt khác thường nhìn mình, Hướng Nhật biến sắc, vội vàng
giải thích:
- Cái này… anh giúp cô bé một chút chuyện, nên bây giờ cô bé đã hết hiểu lầm anh, không chỉ
thế… còn gọi anh là "đại ca" nữa.
Thiết Uyển ngược lại không hề nghi ngờ giữa hắn và cô bé kia có quan hệ gì không minh bạch,
chỉ không rõ hai người bọn họ làm lành với nhau khi nào, hơn nữa lại còn thân mật như vậy. Nghe
hắn giải thích xong, mặc dù không còn ngạc nhiên nữa, nhưng trong lòng vẫn thấy uất ức, thấy đối
phương vội vàng giải thích như vậy, rõ ràng là cực kỳ quan tâm đến mình, nhưng bát nước đã đổ đi
còn có thể lấy lại được hay sao?
- Tiểu Uyển, em sao vậy?
Thấy nữ sĩ quan cảnh sát không nói lời nào, trong lòng Hướng Nhật ngược lại có chút thấp thỏm
không yên. Bây giờ hắn rất sợ bị chụp mũ là đi trêu chọc "nữ nhân" khác, nhất là trước mặt nữ sĩ
quan cảnh sát vốn đã mất đi sự “tin tưởng” đối với mình.
- Không có gì.
Thiết Uyển lắc lắc đầu, tâm trí trở về với thực tại, đột nhiên nàng nhớ tới một chuyện nên hỏi:
- Chuyện hôm đó… anh có giải thích rõ ràng với Sở Sở hay không?
Hướng Nhật biết nàng muốn hỏi chuyện hôm đó trong bệnh viên Sở Sở đột nhiên bỏ đi, hắn cũng
không giấu nàng, khi nói giọng còn có chút suy sụp:
- Cô ấy dọn ra rồi!
- ……!
Thiết Uyển lại trầm mặc, thật lâu sau mới thấp giọng nói:
- Hôm đó đều do em, nếu không phải em nói…
- Không…
Hướng Nhật lên tiếng cắt đứt lời của nàng, giọng nói càng thêm trầm buồn:
- Sở Sở và em, ai anh cũng không bỏ, trừ phi anh chết!
Thiết Uyển trong lòng run lên, ngẩng đầu lên thấy ánh mắt đối phương đang nhìn chằm chằm vào
nàng, trong lòng càng thêm hoảng sợ, vội vàng chuyển chủ đề:
- Được rồi, chyện tối qua… anh ổn chứ?
- Anh không sao, chỉ đụng phải hai con chó dại mà thôi.
Hướng Nhật biết chuyện tối hôm qua không thể gạt được nữ sĩ quan cảnh sát, trên thực tế hắn
cũng không định giấu diếm nàng.
Nhìn sơ qua trên dưới người lưu manh một lúc, xác định hắn không có việc gì, Thiết Uyển mới
hỏi tiếp:
- Sao anh lại chọc vào đám sát thủ này?
- Nguyên nhân có thể là vì vị nữ hoàng kia?
Hướng Nhật nói ra suy đoán của mình, thật ra trong lòng hắn đã sớm khẳng định sự thật này.
- Là cô ấy?
Thiết Uyển sửng sốt, nhưng lập tức phục hồi lại tinh thần, bằng vào sự thông minh của nàng,
đương nhiên đã phỏng đoán được tình hình thực tế một cách đại khái, lúc này trong lòng nàng không
khỏi lo lắng cho lưu manh. Nàng đã từ miệng của nữ hoàng tóc vàng dò hỏi được một chút tin tức
về đám sát thủ, chúng đều là những kẻ máu lạnh được huấn luyện đặc biệt. Mặc dù lưu manh kia
quả thật rất lợi hai, nàng đã thấy hắn dùng ba cú đấm phá sập cả vách tường, nhưng ngược lại vì thế
mà xương ngón tay của hắn cũng bị gẫy từng đoạn, do đó Thiết Uyển biết hắn cũng chỉ có máu thịt
như người bình thường, nếu phải chống chọi với vũ khí hiện đại thì vẫn quá nguy hiểm. Chuyện tối
qua đúng là một minh chứng, cũng may hai gã sát thủ đó chỉ dùng súng lục, nếu trên tay chúng cầm
súng tự động, vậy… Thiết Uyển không dám nghĩ tiếp nữa.
- Nếu không… anh chuyển đến ở cùng em được không?
Không cần suy nghĩ, nữ sĩ quan cảnh sát đã đánh bạo nói ra những lời này. Mãi đến lúc nói
xong, nàng mới ý thức được mình đang nói gì, trong lòng không khỏi buồn phiền, nhưng sự mong
chờ lại càng nhiều hơn.
- Không được!
Hướng Nhật miễn cưỡng cự tuyệt. Thực ra, khi nữ sĩ quan cảnh sát vừa thốt ra những lời kia,
hắn thật sự xúc động muốn dọn ngay tới ở chung với nàng, nhưng ngay sau đó lập tức bỏ qua sự hấp
dẫn của cái ý niệm trong đầu này. Nơi ở của nữ sĩ quan cảnh sát mặc dù vì có chút đặc thù, có đông
bảo vệ nên có vẻ rất an toàn, nhưng Hướng Nhật không dám khẳng định bọn sát thủ trong bóng tối
kia có thể điên cuồng đến nỗi vẫn dám xông vào chém giết hay không. Hơn nữa hắn còn băn khoăn
một chuyện khác, Sở Sở vừa mới dọn ra mà mình đã chuyển sang ở cùng với nữ sĩ quan cảnh sát,
như thế từ nay về sau sẽ khó có thể giải thích rõ ràng được.
- Vậy… anh phải cẩn thận một chút, có chuyện gì thì gọi điện cho em ngay.
Thiết Uyển cố làm bộ bình tĩnh để nói, nhưng trong nội tâm lại vô cùng thất vọng, thậm chí mơ
hồ còn có một loại cảm giác chua xót không thể nói rõ.
- Ừm.
Hướng Nhật gật đầu, rồi đột nhiên hỏi:
- Tiểu Uyển, cái vị nữ hoàng ngoại quốc kia bây giờ ở đâu?
Thiết Uyển mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút bất ổn:
- Anh hỏi cái này…
- Không có gì, chỉ muốn hỏi cô ta chút chuyện, xem có cách nào thoát khỏi đám sát thủ kia
không?
Hướng Nhật bình thản nói, hắn coi như không nhìn thấy vẻ biến hóa trên khuôn mặt nữ sĩ quan
cảnh sát, vì không để cho nàng lo lắng, cũng chỉ có cách che giấu mục đích thực sự của mình.
- Chỉ thế thôi sao?
Thiết Uyển vẫn hơi nghi ngờ, nhưng chuyện có liên quan đến an toàn của đối phương, nàng cũng
không giấu diếm:
- Nếu anh muốn hỏi gì cô ấy thì phải nhanh lên một chút, bởi vì chiều nay cô ấy sẽ về nước.
- Cái gì!
Hướng Nhật kích động, lập tức đứng dậy:
- Em nói cô ta sẽ về nước? Chiều nay mấy giờ thì máy bay cất cánh?
- Anh muốn làm gì!
Thiết Uyển rốt cuộc cũng ý thức được chỗ nào không đúng, giọng nói đã trở nên run rẩy:
- Anh, anh muốn xuất ngoại?
- Đúng vậy! Nếu không giải quyết tận gốc cái mầm họa này, anh sẽ đứng ngồi không yên, mà
những người bên canh anh cũng sẽ bị nguy hiểm.
Đã tới nước này, Hướng Nhật cũng dứt khoát công khai ý định của mình.
- Anh… anh như vậy sẽ chết đó!
Thiết Uyển đã chuyển sang giọng nghẹn ngào:
- Anh không nên đi, dù sao nữ hoàng cũng đã trở về, có thể bọn chúng sẽ không quay lại đây
nữa.
- Có thể? Vẫn chỉ là phỏng đoán, anh không muốn bất kỳ người nào trong bọn em xảy ra vấn đề
gì, đến lúc đó ngay cả hối hận anh cũng không có cơ hội!
- Không nên…
Thấy lời khuyên của mình vô dụng, Thiết Uyển bước tới nắm lấy hai vai hắn, lưu manh lập tức
đau đến mức phải rên lên một tiếng.
Thiết Uyển lập tức nhận ra sự khác thường, mà cảm giác trong tay cũng nói cho nàng biết là có
vấn đề. Nàng lập tức xé tay áo của hắn ra, trên cánh tay đã phát hiện lớp vải trắng quấn quanh một
vị trí ở gần vai, chỗ đó còn có vết máu chảy ra.
- Tại sao lại như thế này? Hướng Quỳ, anh bị thương sao lại không nói cho em biết!
Mắt Thiết Uyển đã bắt đầu phủ một làn sương, đột nhiên nàng ôm lấy hắn, cứ như sợ chỉ một
khắc sau hắn sẽ biến mất trước mắt mình.
- Chỉ trúng một phát súng thôi mà, đạn đã được lấy ra, không sao nữa rồi.
Hướng Nhật nói mấy lời an ủi, nhưng nó lọt vào tai của nữ sĩ quan cảnh sát lại thành ra phản tác
dụng, nàng càng ôm hắn chặt hơn.
Đúng lúc hai người đang ôm nhau thân mật, một giọng nói giòn tan vang lên:
- Này, hai người… Không ngờ lại thừa dịp em vắng mặt để thân mật với nhau, cẩn thận em nổi
máu ghen bây giờ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 173: Lòng Tham Nổi Lên
Hướng Nhật cuối cùng cũng ngồi trên máy bay đi Pháp, là đại diện cho công ty Hướng Nhật qua
Pháp thị sát chi nhánh công ty đồng thời bàn bạc một số hợp tác làm ăn, cùng đi tháp tùng còn có
một người khác đó chính là Phương đại thư ký.
Chuyện trong nước cơ bản đều đã giải quyết ổn thỏa, tuy rằng ngay từ đầu nữ sĩ quan cảnh sát
cực lực phản đối việc hắn xuất ngoại, nhưng sau khi Hướng Nhật trước mặt nàng biểu diễn kỹ năng
mới lĩnh hội kia, rốt cuộc mới qua được sự "miễn cưỡng" đồng ý của nàng, nhưng nàng vẫn hết sức
yêu cầu hắn chú ý đặt an toàn bản thân lên trên hết, thậm chí còn đồng ý để cho hắn mang khẩu
Desert Eagle theo bên mình. Nhưng Hướng Nhật ngay lập tức gạt bỏ đề nghị này, thực ra mà nói
hắn cũng muốn mang theo, nhưng máy kiểm tra vũ khí tại sân bay cũng không phải là vật để trang trí,
một khi bị phát hiện chỉ có một kết quả - đó là "được mời" vào trong đồn cảnh sát uống trà.
Về phần đồ đệ, Hướng Nhật bịa một lời nói dối nho nhỏ, nói mấy ngày này muốn ra nước ngoài
xả stress, đồng thời còn dặn nàng đừng nói lại với Sở sở, tránh để đối phương lo lắng.
An đại tiểu thư thì một lòng muốn giết hắn diệt khẩu, Hướng Nhật càng làm cho cô nàng hoàn
toàn muốn phát điên khi để lại tờ giấy nhắn tin: “Ngực cô quá nhỏ, tôi xuất ngoại du lịch thuận tiện
coi xem có áo ngực màu đen sẽ giúp cô mua một cái”. Đương nhiên, phần sau vẫn không quên nhắc
nhở đối phương không nên ở lại nơi đó nữa, để tránh bị sát thủ "nhớ nhung" mà đến hỏi thăm.
Sau khi hết thảy đều thu xếp đâu vào đấy, Hướng Nhật lúc này mới yên tâm thoải mái lên máy
bay, nhưng không phải máy bay của nữ hoàng mà là máy bay chuyên dụng, chuyến bay xuất phát
sớm trước một tiếng. Hướng Nhật cũng không lo lắng tìm không được nữ hoàng bệ hạ, bởi vì hắn có
số điện thoại di động của nàng trong tay do nữ sĩ quan cảnh sát đưa cho hắn. Nghe đâu là do nữ
hoàng bệ hạ vì nghĩ đến Thiết Uyển nhiều ngày qua chiếu cố bảo vệ cho nàng, do đó nàng cố ý đưa
cho Thiết Uyển, hy vọng một ngày nào đó Thiết Uyển nếu có kđến Pháp có thể dùng nó để liên lạc.
Trên máy bay, nếu nói một người nào đó quả thực đang rất buồn chán thì đó chính là lưu manh,
tuy nói hắn ngồi bên cạnh người đẹp sở hữu vòng số một vĩ đại 36F, nhưng đối phương y hệt như
một cái cọc gỗ không hơn không kém, thủy chung không hề mở miệng, một chút cũng không thèm để
ý đến hắn. Hướng Nhật cũng không tìm được cơ hội tốt để nói chuyện, tuy không phải thân thiết gì
với nàng ta nhưng ít ra cũng có một ít xung đột nho nhỏ.
Nhận một tờ báo từ tay tiếp viên hàng không, Hướng Nhật cũng chỉ có thể đọc cái này để giết
thời gian, nhưng khi hắn mở báo ra xem, cô nàng bên cạnh hình như cũng không muốn để cho hắn dễ
chịu, lạnh lùng hừ một tiếng nói:
- Ngươi biết tiếng Pháp sao?
Hướng Nhật liếc xéo nàng một cái, tiếp tục đọc tờ báo trên tay, rồi giả bộ kinh ngạc hỏi:
- Có người nào đó đang nói chuyện với tôi sao?
- Ngươi...
Phương đại thư ký nghẹn họng, quay đầu đi thở phì phò. Thực ra chính bản thân Phương Oánh
Oánh cũng không muốn cùng tên công tử bột đàng điếm đồng cộng sự, tiếc rằng đây lại là yêu cầu
của thủ trưởng, hơn nữa lại năm lần bảy lượt nhấn mạnh tầm quan trọng của nhiệm vụ lần này, nếu
như hoàn thành được tốt thì chi nhánh tại Paris sẽ có cơ hội cực tốt để phát triển. Từ khi lên máy
bay, nàng chỉ lén lút quan sát phản ứng của tên công tử bột đàng điếm, thấy hắn vài lần muốn nói
chuyện với mình đều bị ánh mắt của mình ngăn trở nên phải ngậm bồ hòn, Phương Oánh Oánh cảm
giác trong lòng từng đợt thống khoái. Nhưng hiện tại, chỉ vì một câu nói của đối phương, trong lòng
cảm thấy tức nghẹn không thôi.
- Đừng cứ ta ta ngươi ngươi, xem cảnh đẹp ngoài trời đi.
Hướng Nhật ngẩng đầu lên nói một câu, rồi lại cúi xuống tiếp tục xem báo.
Phương Oánh Oánh tức cành hông, giọng điệu châm biếm nói:
- Có một số người rõ ràng là không biết tiếng Pháp, nhưng lại cứ thích ta đây.
Hiện tại nàng nghĩ bản thân sở dĩ bị cấp trên yêu cầu cùng theo gã này đến Pháp, ngoài chuyện
bàn thảo hợp tác làm ăn tự nhiên là chuyện không thể tránh khỏi, chỉ sợ nàng còn phải “kiêm thêm”
công tác phiên dịch, bởi vì có đánh chết nàng cũng không tin, một tên nào đó “học chẳng hay, cày
chẳng biết” ngoại trừ quốc ngữ làm gì có trình độ nói tiếng nước khác.
- Cô biết không?
Hướng Nhật cũng không thèm để ý đến vẻ châm biếm của nàng, đặt tờ báo sang một bên, nhẹ
nhàng thoải mái nói:
- Quả thật cô được nuôi dưỡng lớn lên cũng không tệ chút nào, hơn nữa bộ ngực cũng khá lớn…
Nói tới đây, Hướng nhật cố ý dừng một chút, cũng không thèm chú ý tới vẻ mặt của nữ thư ký
nào đó ngày đang càng sầm xuống, lắc đầu thở dài nói tiếp:
- Đáng tiếc tính tình hơi kém một chút, suy nghĩ vẫn có chút nông nổi, muốn tôi làm ông xã của
cô…
- Đáng tiếc ngươi lại không phải!
Hướng Nhật còn chưa nói xong, Phương đại thư ký đã lạnh lùng cắt đứt lời nói của hắn.
- Cái này chỉ là ví dụ…
- Ví dụ cũng không có cơ! Ta nói cho ngươi biết, cho dù lấy heo lấy chó ta cũng sẽ không gả cho
ngươi!
Phương Oánh Oánh nói như chém… đinh chặt sắt, đồng thời người rụt lui vào chỗ ngồi bên
trong, để tránh bản thân cùng thằng cha bên cạnh có bất cứ tiếp xúc thân thể nào.
Nhưng nàng không ngờ tới bởi vì âm thanh quá lớn, làm cho mọi người ngồi xung quanh quay
ngó sang bên này.
Trước mặt nhiều người như vậy, lại bị một cô gái cự tuyệt, mặc dù Hướng Nhật cũng không có
cái ý tứ kia, nhưng ít nhiều gì thì hắn cũng từng là đại ca bọn lưu manh, do đó có chút tức khí không
nhịn được:
- Dù cô có muốn gả, ông đây cũng đếch thèm!
Nói xong, hắn cũng không thèm để ý tới phản ứng cuẩn cô nàng thư ký ngực bự, nhắm mắt lại
dưỡng thần.
Phương Oánh Oánh cũng quay mặt ra ngoài cửa sổ, lòng buồn phiền không thôi. Sự trầm mặc
của hai người cũng làm mọi người xunh quanh nguyên đang nhàm chán chờ xem kịch vui giờ không
thấy có gì không khỏi thất vọng thu sự chú ý trở về, tiếp tục nói chuyện linh tinh hoặc theo dõi
chương trình trên TV, chỉ có một số gã vẫn nhìn hau háu vào bộ ngực to cực phẩm của cô nàng.
Vừa lúc đó, chợt có bốn gã cao lớn từ chỗ ngồi đứng lên, vừa đi ra chỗ ngồi, mỗi người rút ra
một khẩu súng chỉ bốn hướng, lớn tiếng quát:
- Cướp đây, không được cử động!
Không khí vốn náo nhiệt bất chợt bởi vì tiếng quát của bốn gã này trở nên yên ắng, sau một lúc
sửng sốt, mọi người lúc này mới bắt đầu phản ứng, hơn nữa còn hoảng sợ hét lên, thậm chí một số
cô gái tính tình có chút nhát gan sợ đến phát khóc, nhưng cũng không được sự thông cảm của bốn
tên cướp, ngược lại bọn chúng còn hung hăng dùng báng súng đáng mấy người, mấy vị hành khách
bị đánh đau khóc nức nở, lúc này mọi người mới bình tĩnh lại.
Hướng Nhật từ lúc nghe được tiếng quát “cướp đây” liền mở mắt ra, nhưng trong lòng hắn thật
ra cũng không lo lắng gì, chỉ bình tĩnh ngồi yên tại chỗ của mình, quay sang nhìn cô nàng bên cạnh
thấy nàng mặc dù đang cố kiềm chế bản thân, nhưng vẻ mặt lại trắng bệch đồng thời thân thể còn
đang run lên nhè nhẹ, hiển nhiên nội tâm đang cực kỳ sợ hãi. Nhưng khi nàng thấy hắn nhìn mình thì
lại hung hăng trừng mắt một cái, sau đó thân thể cũng theo đó mà bình thường trở lại.
Hướng nhật không khỏi buồn cười không thôi, chẳng lẽ trừng mình một cái sẽ không còn cảm
thấy sợ hãi? Mình chắc không cường đại đến mức chỉ liếc mắt là có thể làm cho người khác an lòng
đấy chứ? Hướng Nhật sau một hồi suy nghĩ kỹ liền hiểu được đạo lý bên trong, xem ra cô nàng thấy
mình không có lộ vẻ sợ hãi ra ánh mắt, cho nên cô nàng háo thắng vì không muốn thua thiệt mới
phải “cưỡng chế” bản thân bình tĩnh trở lại, thật sự sĩ diện quá xá!
Hướng Nhật vẫn có một chút không hiểu được, mấy gã này cầm súng cướp máy bay, nhưng bọn
hắn làm sao có thể đem vũ khí lên máy bay? Phải biết rằng, máy kiểm tra vũ khí cũng không phải
trưng bày cho đẹp mắt, nếu không mình đã sớm giấu khẩu Desert Eagle mang theo qua Pháp.
Nhưng tình huống hiện tại không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, chỉ thấy một trong bốn gã to lớn
có một thằng người da trắng cầm súng thoạt nhìn hình như là thủ lĩnh của cả bọn lớn tiếng nói:
- Các vị, chúng tôi cũng không muốn làm thương tổn các vị, chỉ cần mọi người có thể hợp tác,
tôi cam đoan mọi người nhất định sẽ được an toàn! Hiện tại nghe tôi ra lệnh, rõ rồi chứ, là ra lệnh,
tôi tuyệt đối không cho phép bất cứ người nào có chút chần chờ, nếu không đạn trong súng của tôi
sẽ nói chuyện… Tốt lắm, mời tất cả lấy những gì đáng giá trong người ra, đô la, bảng Anh, đồngro
đều phải toàn bộ giao ra, à, đúng rồi, còn có thẻ tín dụng… một cái cũng không thể thiếu!
Sau khi nói xong, hắn phân công hai người trên tay cầm theo túi plastic đi dọc theo hành lang
hai bên dãy ghế hành khách đi xuống.
Hướng Nhật cẩn thận nhìn chăm chú tên đầu sỏ người da trắng kia nói chuyện, trong mắt lộ ra vẻ
nghi ngờ, hắn cũng không cho rằng mấy kẻ có gan, không sợ nguy hiểm như vậy lại chỉ vì món tiền
cỏn con này mà làm ra vụ cướp bóc trên máy bay, có cho ngươi nghèo đến độ điên khùng cũng sẽ
không làm việc ngốc như vậy. Rõ ràng ngay cả có cướp máy bay thì cũng nên xác định địa điểm bay
tới, sau đó buộc chính phủ đưa tiền chuộc, như thế so với cướp bóc nho nhỏ kiếm được nhiều hơn.
Nhưng trước mắt mấy gã này lại không để ý đến điều đó, hắn hoài nghi bọn này giấu đi mục đích
chính.
Nghĩ tới đó, Hướng Nhật không nóng nảy động thủ, mặc dù thu thập mấy tên này chưa tới một
phần mười phút, nhưng hắn muốn xem một chút bọn chúng mục đích cuối cùng là gì.
Phần đông hành khách dưới sự uy hiếp của nòng súng đen ngòm dù không tình nguyện cũng phải
mang những thứ đáng giá trên người giao ra, tất cả đều ném vào trong túi plastic đang mở của hai
tên cướp.
Dãy ghế của Hướng Nhật là những chỗ ngồi phía sau, cho nên tên cướp tạm thời còn chưa đi
đến…
Nhìn mấy tên cướp càng ngày càng đến gần, hắn có thể cảm giác được cô nàng bên cạnh càng
lúc càng khẩn trương, ngón tay nắm chặt cái bóp nhỏ tùy thân, khuôn mặt trắng bệch, cắt không còn
tí máu. Hướng Nhật không khỏi có chút kỳ quái, chẳng lẽ trong bóp của cô nàng này có cái gì đó
quan trọng?
Đang suy nghĩ, một tiếng gầm truyền đến:
- Đem đồ vậy kia giao ra đây!
Hướng Nhật ngẩn ra, bởi vì hắn nghe ra tên này không phải nói tiếng Pháp mà là đang nói tiếng
Anh, tầm mắt hắn tranh thủ nhìn đến nơi phát ra âm thanh.
Chỉ thấy hành lang phía bên trái kia, tên cướp da đen cầm trên tay túi plastic đang hung tợn bức
bách một lão già râu bạc, xem tuổi ít nhất cũng hơn bảy mươi, trên mũi có một cái kính đeo mắt,
đỉnh đầu bị hói, rất giống khoa học gia nghiên cứu lâu năm.
- Vật, vật gì?
Lão già râu bạc vẻ mặt dè dặt hỏi.
- Vẫn còn giả bộ!
Vẻ mặt tên cướp da đen dữ tợn hẳn lên:
- Đương nhiên là… vật đáng giá!
- Nhưng tôi đều đã giao ra hết rồi!
Lão già râu bạc trong mắt hiện lên một tia bối rối.
- Đồ chó giữ nhà! Trên tay ngươi cái ví da màu đen kia là cái gì!
Tên cướp da đen hỏi.
Lão già râu bạc càng lộ vẻ bối rối:
- Cái này, cái này… bên trong là một ít tư liệu tâm lý học mà tôi nghiên cứu.
- Đưa cho ta!
Tên cướp da đen thân thủ nhanh chóng đoạt lấy ví da trên tay lão già râu bạc, sau đó lục lọi bên
trong, khi nhìn thấy một cuốn sổ màu xanh bên trong mắt lập tức sáng lên, rồi hắn hướng đến gã thủ
lĩnh vẫn chú ý bên này đánh mắt, gã kia lập tức đáp lại một ánh mắt hiểu ngầm.
Tên cướp da đen không biến đổi sắc mặt đem cuổn sổ nhỏ màu xanh bỏ vào trong túi plastic,
sau đó cầm lấy báng súng đập vào đầu lão già râu bạc một phát, bất chợt chất lỏng màu đỏ bắn tung
tóe lên người hành khách bên cạnh, còn lão già râu bạc mềm oặt ra ngã vào chỗ ngồi tắt thở.
Hướng Nhật tận mắt chứng kiến từ đầu đến đuôi, nhất là ánh mắt mập mờ của hai tên cướp nháy
nhau, bởi vì vị trí của lưu manh đang ngồi khá thuận lợi nên càng không thể bỏ qua, hắn hiện tại đã
có thể xác định gút mắc của vấn đề, tên cướp này đối với người khác không có kiểm tra gắt gao như
vậy, chỉ là làm qua loa tới khi người ta giao tiền, nhưng đối với cá nhân lão già râu bạc kia thì khác
hẳn, hiển nhiên bọn chúng đã sớm biết trên người lão già kia có vật gì đó, chỉ vì che giấu không
muốn người khác phát hiện bọn chúng vì món đồ vật kia mà đến, bọn chúng liền cố ý bày ra một
màn diễn xuất cướp bóc tệ hại như vậy, ngay trên máy bay mà cướp bóc.
Mấy tên cường đạo to gan lớn mật này ngay cả việc uy hiếp chính phủ đưa ra tiền chuộc hấp dẫn
đều có thể bỏ qua được dễ dàng, nói cách khác cuổn sổ nhỏ màu xanh bên trong có chứa cái gì đó
có giá trị hơn hẳn cướp máy bay đòi tiền chuộc. Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Hướng Nhật liền kích
động không thôi, lòng tham nổi lên!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 174: Khẩu Súng Phát Nổ Một Cách Khác Thường
- Tốt lắm, thưa quý ông quý bà, cảm ơn các vị đã hào phóng, nhưng hôm nay chúng tôi còn có
chuyện phải làm, việc cướp bóc xin được dừng lại ở đây, lần sau chúng ta sẽ gặp lại!
Gã cầm đầu người da trắng có vẻ cũng có óc hài hước, sau khi nhe ra hàm răng trắng nhởn trước
mặt mọi người, hắn ra hiệu cho hai tên đồng bọn ngừng việc cướp bóc.
Mấy hành khách ngồi hàng ghế sau không bị cướp nên đều thở phào một hơi, cảm tạ Thượng Đế
nhân từ đã nghe thấy lời cầu nguyện chân thành của họ, đồng thời cũng thầm có chút thương cảm đối
với đám hành khách ngồi phía trước. Còn số hành khách ngồi phía trước bị cướp sạch không còn gì
thì giờ đây trong lòng một mực tức giận nguyền rủa bọn cướp đáng chết, bởi vì nếu không có bọn
chúng thì chính mình sẽ không bi thảm đến nỗi sinh mạng cũng không nắm trong tay như thế này, hơn
nữa, họ cũng cảm thấy "bị" đối xử bất công, chủ yếu là vì mình bị cướp mà những người ngồi sau
lại không bị tổn hại gì, điều này làm cho bọn họ khó có thể chấp nhận.
Hướng Nhật cũng cảm thấy cô nàng bên cạnh đang thở phào, chứng tỏ nàng thật sự rất lo lắng
cho vật gì đó trong túi của mình, nhưng giờ phút này Hướng Nhật cũng không rảnh đi quan tâm
chuyện này, bởi vì hắn phát hiện cơ hội ra tay đã tới. Sau khi tên cướp người da trắng cùng đồng
bọn tụ họp lại, ngay sau đó yêu cầu cô nàng tiếp viên hàng không đang có vẻ mặt hoảng sợ ở một
bên đi lấy dù, Hướng Nhật đã đoán được ý đồ của bọn cướp, không ngờ bọn chúng không đợi máy
bay đáp xuống mà chuẩn bị nhảy dù thoát đi ngay giữa đường. Điều này làm cho Hướng Nhật không
khỏi bội phục sự can đảm của bọn chúng, phải biết rằng, việc nhảy dù này không phải việc nhảy dù
bình thường như lúc huấn luyện, mà là từ độ cao mấy nghìn mét, chỉ cần một chút sai lầm sẽ dẫn
đến kết cục tan xác.
Thấy nữ tiếp viên hàng không đi vào cabin, mấy tên cướp cũng bị hấp dẫn chú ý nhìn theo,
Hướng Nhật đứng dậy. Phương Oánh Oánh bên cạnh sợ giật thót người, vội vàng đưa tay kéo hắn
lại, mặc dù tên công tử bột này quả thật rất đáng ghét, nhưng Phương Oánh Oánh còn chưa đến nỗi
mong hắn chết...
Hướng Nhật hơi né người một chút, tránh khỏi sự lôi kéo của cô nàng thư ký ngực bự, đồng thời
cũng cúi đầu xuống mắng nhỏ một câu:
- Nhiều chuyện!
Động tác của Phương Oánh Oánh lập tức dừng lại, ánh mắt như bốc hỏa, sau đó oán hận rút tay
về. Chính mình có lòng tốt giúp hắn, không ngờ lại nhận được kết quả như vậy. Quên đi, hắn muốn
chết thì cho hắn chết, dù sao sống chết của hắn cũng không liên quan đến mình! Mặc dù trong lòng
nghĩ như vậy, nhưng ánh mắt cũng không nhịn được dán lên người lưu manh.
- Ê! Mày muốn làm gì?
Hướng Nhật chưa đi được mấy bước thì đã bị gã người da đen trong bọn cướp phát hiện.
- Tôi muốn đi toa-lét …
Hướng Nhật sớm đã chuẩn bị lý do đối phó, thậm chí trên mặt còn tỏ ra vẻ sợ hãi. Nhưng đám
hành khách bên cạnh không khỏi toát mồ hôi lạnh vì hắn, trong lúc này cho dù nhịn không được cũng
phải tè ra quần chứ, không ngờ lại đi mua phiền toái trêu vào bọn cướp, đây không phải là tự tìm
cái chết sao?
- F**k! Mày cứ tiểu ra quần cũng được mà!
Tên cướp người da đen cười nói một cách trắng trợn.
Nhưng Hướng Nhật vẫn tỏ thái độ “cầu khẩn”:
- Thưa ông, có thể giúp tôi một chút được không…
Nói xong, hắn ra vẻ như sắp khóc đến nơi. Điều này khiến cho đám hành khách bên cạnh mặt
toát ra vẻ khinh thường, đương nhiên là vì gã trẻ tuổi hèn nhát đến đáng thương trước mắt, chả có
chút khí khái nam nhân nào, đường đường là một nam nhân lớn như vậy không thể ngờ lại đi khóc
lóc như đàn bà? Nhưng bọn họ quên mất rằng, cách đây ít phút, trước họng súng của bọn cướp,
chính mình cũng đã lộ ra vẻ sợ hãi như thế nào.
Ngay cả Phương Oánh Oánh vốn không xem trọng tên công tử bột nào đó cũng có ấn tượng rất
xấu đối với hắn, nàng nghĩ hắn quả nhiên là một tên thiếu gia chỉ biết ăn chơi đàng điếm, khi gặp
phải kẻ mạnh thì lập tức lộ ra bộ mặt nhát gan đến như vây, thậm chí có thể nói giống như là chó
vẫy đuôi chủ, trong lòng nàng lại càng thêm khinh thường lưu manh.
- Mày thật nhiều chuyện! Có tin tao cho mày một phát vào đầu hay không?
Đối với kẻ thích mua lấy phiền toái, tên cướp người da đen không nhịn được quơ quơ khẩu súng
trên tay.
- Đủ rồi, Andrew!
Tên thủ lĩnh người da trắng thấy kẻ dưới tay có xu hướng đánh người thì lập tức ngăn hắn lại,
sau đó quay về phía gã trẻ tuổi vừa yêu cầu được đi toa-lét kia nói:
- Mày đi đi.
- Cảm ơn, cảm ơn …
Hướng Nhật vội vàng nói lời cảm ơn, nhưng trong lòng lại thầm kêu đáng tiếc, nếu gã da đen kia
xông tới, mình trước tiên sẽ hạ gục hắn, sau đó ném hắn về phía ba tên cướp còn lại, thế là xong.
Nhưng hiện tại xem ra chỉ còn cách chờ cơ hội lại gần mới giải quyết được bọn chúng một lượt.
Thực ra, Hướng Nhật không phải không có phương pháp xử lý bọn chúng từ xa, chỉ cần một cú
“Phách không quyền” cũng đủ khiến đối phương đo sàn, nhưng hắn có lý do để không sử dụng kỹ
năng ấy: một là không muốn bại lộ thực lực của mình, hai là đã làm anh hùng dĩ nhiên không thể để
người khác bị thương, nếu không hình tượng anh hùng này sẽ bị suy giảm nghiêm trọng.
Phòng toa-lét nằm cách bốn tên cướp không xa, nhìn Hướng Nhật càng ngày càng đi đến gần,
bọn cướp không hề cảm thấy có chút nguy cơ nào. Thực ra cái này cũng không trách được bọn
chúng, ai bảo bề ngoài của người nào đó quả thật có chút thê thảm, chưa nói đến thân hình gầy yếu,
tay phải còn bị băng bó, cho dù không phải là người tàn phế bậc nhất thì ít ra cũng không kém cái
mức độ ấy bao nhiêu...
Điều này đúng là muốn một kết quả mà Hướng Nhật muốn, đối phương càng lơ là cảnh giác
càng tốt, tỉ lệ thành công sẽ cao bấy nhiêu.
Khoảng cách hai bên ngày càng gần......
Đúng vào lúc này! Hướng Nhật vốn phải đi vào phòng toa-lét đột nhiên xoay người lại, tay trái
đấm một phát vào tên cướp gần nhất, chân phải tung ra đá thật mạnh về phía tên cướp người da đen.
Bởi vì đã sớm tính toán góc độ thật chuẩn, cho nên Hướng Nhật tin chắc hai tên này sẽ ngã về phía
hai tên đồng bọn ở phía sau.
- Bịch! Bịch!
Hai tiếng vang lên. Bọn cướp không ngờ tới việc một người trong mắt bọn chúng không có một
chút năng lực chiến đấu nào lại đột nhiên ra tay với bọn chúng, trong lúc còn chưa kịp phản ứng thì
đã bị một lực cực mạnh đánh ngã.
Hai tên trực tiếp bị đánh trúng nôn ra một ngụm máu tươi và hôn mê ngay tại chỗ, còn tên cướp
phía sau gã da đen cũng không may mắn gì hơn, đầu hắn va thẳng vào thành cabin, sau đó "gia
nhập" vào đội quân hôn mê của bên mình. Chỉ còn gã thủ lĩnh người da trắng xem ra có "nhân
phẩm" tốt nhất, khi bị đánh bay không ngờ lại may mắn đập vào người cô tiếp viên hàng không đang
cầm mấy cái dù trên tay, có cái đệm thịt này cộng thêm thân thủ nhanh nhẹn, hắn vừa ngã xuống đất
lập tức bật dậy, không những thế một tay giữ lấy cô tiếp viên hàng không còn đang giãy dụa trên
sàn, một tay chĩa súng vào ngay huyệt thái dương của nàng.
Hướng Nhật cũng không ngờ gặp phải tình huống như vậy xảy ra, sau khi hơi sửng sốt một chút
liền hồi phục lại tinh thần, muốn trách cũng chỉ có thể trách cô tiếp viên hàng không kia đến quá
không đúng lúc. Mọi người xung quanh sớm đã bị biến hóa bất ngờ này làm cho kinh ngạc đến trợn
mắt há hốc mồm, bọn họ không ngờ cái người trẻ tuổi không có một chút khí khái nam nhân kia lại
động thủ, hơn nữa trong nháy mắt còn hạ gục ba tên cướp. Ý thức được việc mình có hy vọng lấy lại
tiền bạc bị cướp, trên mặt mỗi người đều hưng phấn kích động, nhưng khi nhìn thấy súng vẫn nằm
trong tay tên cướp kia, bọn họ đành đè nén ý nghĩ vừa bột phát trong đầu, cuối cùng không một ai
dám đi ra hỗ trợ.
Phương Oánh Oánh đúng là người kinh ngạc nhất. Vừa mới bắt đầu nàng còn tưởng rằng tên
thiếu gia chỉ biết ăn chơi đàng điếm kia thật sự chỉ vì muốn đi toa-lét mà ngay cả tôn nghiêm của
nam nhân cũng vứt bỏ, vì thế nàng hết sức coi thường hắn, bây giờ mới rõ đấy là mưu kế của hắn,
mà hắn còn tình nguyện mạo hiểm tính mạng để ngăn cản bọn cướp thoát đi...... Chẳng lẽ đây là tên
công tử bột mà mình biết sao? Nghĩ tới đây, trong lòng Phương Oánh Oánh xuất hiện một chút cảm
giác khác thường, nhưng chỉ trong nháy mắt cảm giác đó biến mất, nói thế nào thì công tử bột vẫn là
công tử bột, cho dù hắn có chút năng lực đặc biệt, nhưng đúng là một tên cặn bã chuyên đi đùa giỡn
tình cảm của nữ nhân không hơn không kém!
- Tao đã nhìn lầm mày, thằng khốn nạn quỷ tha ma bắt!
Gã thủ lĩnh người da trắng gọi tên của đồng bọn một lúc, khi phát hiện không một ai đáp lại, hắn
liền quay về phía Hướng Nhật mà lớn tiếng gào thét.
- Đây không phải điều quan trọng.
Hướng Nhật vẫn hết sức ung dung, dường như không hề nhìn thấy họng súng đen ngòm của đối
phương lúc này quay sang chĩa vào hắn:
- Thật có lỗi, lúc nãy ra tay hơi nặng, có lẽ đồng bọn của mày đã sớm đi gặp Chúa rồi!
Vừa nói lưu manh vừa lộ ra vẻ sám hối.
- Khốn kiếp!
Gã thủ lĩnh người da trắng bị những lời này chọc giận, nhưng đã từng trải qua nhiều lần sanh tử,
cuối cùng hắn không vì lòng trả thù mà nổ súng giết chết đối phương. Lúc này mặc dù đồng bọn
sống chết không rõ, nhưng có lẽ nhiệm vụ quan trọng hơn, chỉ cần mang theo vật kia trở về, tin
tưởng cấp trên sẽ không vì việc mình để tổn thất vài người mà xử phạt mình, ngược lại mình còn có
thể nhận được phần thưởng rất lớn, cho nên việc khẩn cấp trước mắt chính là làm sao rời khỏi nơi
này, đương nhiên nếu có thể nhân tiện xử lý luôn thằng ôn con kia là tốt nhất.
- Thế nào? Còn đang tính đường chuồn sao?
Hướng Nhật khinh miệt nhìn hắn, thấy đối phương liên tiếp nhìn về hướng mấy cái dù đang nằm
rải rác trên sàn không thoát khỏi cặp mắt của lưu manh, đương nhiên hắn biết đối phương đang có
chủ ý gì:
- Có tao ở chỗ này, có lẽ việc đấy mày khó mà làm được.
- Mày không sợ tao giết cô ta sao?
Gã thủ lĩnh người da trắng lại quay nòng súng dí vào cổ họng cô nàng tiếp viên hàng không,
khiến cho nàng ta bị dọa đến nỗi không ngừng run rẩy.
- Vậy mày cứ nổ súng đi!
Hướng Nhật nhún vai tỏ vẻ bất cần, chiêu này đem ra dọa mấy tay cảnh sát mới tốt nghiệp thì có
thể có tác dụng, nhưng đối với một đại lưu manh như hắn thì chẳng có chút hiệu quả nào.
- Đáng chết…
Quả nhiên gã thủ lĩnh người da trắng không dám nổ súng, mắt hung bắn hung quanh về phía lưu
manh một lúc, rồi đột nhiên quay ngược nòng súng về phía hắn:
- Đừng quên, tao lúc nào cũng có thể tiễn mày xuống địa ngục!
- Vậy mày thử xem.
Vẻ mặt Hướng Nhật vẫn không thay đổi, chân di chuyển dần về phía trước.
- Đừng nhúc nhích! Mày nhúc nhích nữa thì tao sẽ nổ súng!
Gã thủ lĩnh người da trắng đã trở nên căng thẳng, vừa rồi trong tình huống không phòng bị để lưu
manh sáp lại gần và giải quyết một lượt ba kẻ thủ hạ, nếu lại để đối phương tiếp cận, chẳng phải số
phận mình cũng giống như thủ hạ sao?
- Sao tao thấy mày không giống cướp, mà ngược lại giống quân đội chính quy nhiều hơn?
Hướng Nhật nói là có căn cứ. Bọn cướp thông thường đứa nào lại không hung hãn tàn bạo, dưới
tình huống như vậy đã sớm liều mạng một mất một còn, làm gì có hứng thú nói nhiều với mình như
vậy. Nếu có thì chỉ có khả năng hắn đã nắm chắc phần thắng hoặc đấy là một tên cướp có bộ não
phát triển không được bình thường.
Sau khi nghe được những lời này, ánh mắt gã thủ lĩnh người da trắng thoáng hiện ra một tia bối
rối, mặc dù chỉ thoáng qua nhưng vẫn bị Hướng Nhật phát hiện. Căn cứ vào phản ứng của đối
phương, Hướng Nhật bắt đầu cảm thấy hứng thú với quyển sổ màu xanh, có thể khiến quân đội một
nước phái người đến đánh cướp thì chắc chắn sẽ không phải vật tầm thường, nói không chừng là tài
liệu nghiên cứu vũ khí trang thiết bị hiện đại của quốc gia lớn nào đó.
- Tao đếm tới 3, nếu mày còn không lùi lại thì tao lập tức nổ súng!
Gã thủ lĩnh người da trắng thấy đối phương áp sát từng bước, cứ như vậy tình thế hiển nhiên cực
kì bất lợi đối với mình. Thay vì đứng chờ chết, không bằng liều mạng một phen, nói không chừng
giết được thằng kia thì có thể uy hiếp đám hành khách đang rục rịch muốn hành động kia, sau đó
mình sẽ có cơ hội nhảy dù xuống.
- Một…
Hướng Nhật biết đối phương đã bị đẩy tới cảnh chó cùng rứt giậu, tay trái hắn bí mật di chuyển
sao cho ngắm trúng họng súng đen ngòm của đối phương.
- Hai…
Hướng Nhật đột nhiên không chút do dự nhào tới, gã thủ lĩnh người da trắng biến sắc lập tức
bóp cò.
- Ầm!
Một tiếng thật lớn vang lên, người bị bắn không ngã xuống như trong dự đoán, gã thủ lĩnh người
da trắng lại cảm thấy tay phải cầm súng hết sức đau đớn, vô ý thức nhìn thoáng qua, chỉ thấy còn
nửa bàn tay cùng với khẩu súng bị vỡ tan tành còn có cái cán súng, hắn nghĩ mãi cũng không hiểu
tại sao một khẩu súng đang yên lành lại có thể đột nhiên bên trong phát nổ, lại còn nổ lớn đến như
vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 175: Làm Huynh Đệ?
Máy bay hạ xuống, Hướng Nhật liền kéo Phương đại thư ký nhanh chóng xuống khỏi máy bay,
mặc dù cô nàng rất không tình nguyện cùng hắn tiếp xúc thân thể. Thực ra, hắn không muốn bị gây
phiền hà, lại càng có tật giật mình, hắn thừa dịp trong lúc giải quyết đám cướp máy bay trả lại tiền
bạc của cải cho hành khách liền lén cuỗm lấy cuốn sổ màu xanh, tin tưởng sẽ không ai chú ý tới,
bởi vì người chủ của nó đã xui xẻo rời xa nhân thế trở về với lòng đất rồi.
- Ngươi buông ta ra!
Ra khỏi cửa, Phương Oánh Oánh không chịu nổi những cử chỉ thân mật của hắn, oán hận giựt tay
ra.
- Này, tôi cho cô hay, cô không thấy đám người kia rất "nhiệt tình" sao? Vạn nhất không cẩn thận
bị người khác chiếm tiện nghi vậy cái được không bù lấp được cái mất thì đẹp mặt lắm.
Hướng Nhật đi cùng chuyến bay với mấy trăm con tin này bỗng dưng thu hoạch được vật có giá
trị, tâm tình khoái trá cũng chẳng muốn cùng cô nàng ngực bự so đo.
- Chung quy so với bị ngươi chiếm tiện nghi còn tốt hơn!
Phương Oánh Oánh trợn mắt nói.
- Quên đi, cô nói như thế nào kệ cô.
Hướng Nhật lạnh nhạt nói, tiếp theo liền chuyển đề tài:
- Được rồi, cô không phải nói có người tới đón sao? Sao còn chưa thấy?
- Chắc là có chuyện gì trì hoãn?
Phương Oánh Oánh nhíu mày không dám chắc nói.
- Đành chờ vậy!
Hướng Nhật thở dài, thực muốn đem quyển sổ nhỏ ra xem, nhưng chỗ cửa ra ngoài nhiều người
qua lại mà làm việc đó thì quá ngu xuẩn.
Phương Oánh Oánh có chút chán, đột nhiên nhớ tới một chuyện, nhìn về phía Hướng Nhật, có
chút không dám khẳng định hỏi thăm:
- Ngươi… nói được tiếng Pháp?
- Kỳ lạ lắm sao?
Hướng Nhật hỏi ngược lại, trên mặt đầy ý cười, bởi lúc trên máy bay hắn nhớ có người nào đó
cười nhạo hắn không biết tiếng Pháp.
- Không!
Bị lưu manh nhìn chăm chú, Phương Oánh Oánh cảm thấy không được tự nhiên, lập tức né tránh,
cùng hắn duy trì khoảng cách an toàn. Mặc dù đối với việc Hướng Nhật nói được tiếng Pháp có
chút tò mò, nhưng Phương đại thư ký lập tức kiếm cho mình một lý do, tên thối nát này sinh ra trong
cảnh giàu sang, rảnh rang học vài câu tiếng Pháp cũng là bình thường, hơn nữa, không phải có lợi
cho việc đùa bỡn nữ nhân sao? Nghĩ tới đây, thần sắc Phương Oánh Oánh trầm xuống.
Hướng Nhật không chú ý tới vẻ mặt cô nàng, đột nhiên bước tới nói:
- Kì thật chúng ra cũng không có thâm cừu đại hận chi, cô coi…. chúng ta làm hòa thế nào?
Phương Oánh Oánh bị hành động của hắn làm cho sợ hãi liên tục lùi lại, khi nghe xong ý của
hắn, nàng trợn tròn hai mắt nhìn, này…. là hắn vừa nói sao? Lỗ tai mình không nghe nhầm chứ?
Nhưng nàng lập tức nhớ tới cấp trên của mình, tên công tử bột đàng điếm trước mắt này ra vẻ ân
cần, khẳng định là có mục đích mờ ám, không biết hắn cụ thể là muốn gì, nhưng Phương Oánh Oánh
vẻ mặt không chút hòa nhã hừ lạnh một tiếng coi như đã đáp lời.
- Này, cô đồng ý hay không đồng ý?
Nhìn khuôn mặt nữ thư ký ngực bự, Hướng Nhật lại hỏi. Thật ra hắn đã nhìn ra ý tứ của đối
phương, nhưng tóm lại cùng một người phụ nữ so đo cũng không hay ho gì, nếu như có thể làm hòa
thì tốt nhất.
- Ngươi nói gì?
Phương Oánh Oánh tức giận hỏi ngược lại, đã biết rõ lại giả tảng coi như không hiểu? Thật là
cái đầu heo!
- Nói như vậy cô đã đáp ứng?
Hướng Nhật “vừa vui vừa sợ” nói.
Phương Oánh Oánh đang định nói, đột nhiên chớp mắt, có chút do dự nói:
- Thật ra chúng ra làm hòa cũng không phải không có khả năng, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một
điều kiện.
- Cái này có thể thương lượng, chỉ cần không quá khó, tôi đều đồng ý!
Hướng Nhật không dám nói liều, trước mặt cô nàng ngực bự có ấn tượng không tốt với mình,
chẳng may lại yêu cầu “hái trăng hái sao” thì đúng là gậy ông đập lưng ông.
- Đây chính là ngươi nói đó nhe!
Sợ đối phương đổi ý, Phương Oánh Oánh chỉ hắn nói:
- Chỉ cần đáp ứng buông tha Tô giám đốc, sau này giữa chúng ta vẫn tồn tại quan hệ nghiêm túc.
- Có ý tứ gì đây?
Hướng Nhật nhíu mày, đối phương thực ra muốn gì….
Lời cô nàng nói hắn nghe không hiểu rõ, chả biết cô nàng muốn gì, nhưng thầm suy nghĩ, cô nàng
này chủ yếu vẫn không thực sự xem hắn là ông chủ, lại còn dùng hai chữ “nghiêm túc” để chỉ quan
hệ, dụng ý nói với mình nên cùng nàng có quan hệ mật thiết hơn bây giờ một chút, thực là mơ không
được!
- Chính là ngươi không nên mơ tưởng tới Tô giám đốc!
Phương Oánh Oánh cuối cùng đem câu nói giữ trong lòng bao lâu nay nói ra.
- Cái gì?
Ánh mắt Hướng Nhật đột nhiên trở nên cổ quái, tưởng rằng đối phương muốn nhắc nhở mình
không nên mơ tưởng đến nàng, nhưng nghe xong câu vừa rồi hắn biết mình đã sai, đối phương căn
bản bởi vì…. Nói đơn giản một chút là ghen tương. Điều này cũng giải thích tại sao nàng đối với
mình tràn đầy địch ý, đơn giản cô nàng là người có bệnh đồng tính luyến ái, yêu thích thủ trưởng
mình, không khi đâu lại xuất hiện một ông chủ là mình, tưởng rằng mình muốn tranh đoạt “tình nhân”
với nàng, cho nên hắc xì xằng chống đối mình từ đầu tới giờ.
- Ngươi….. nhìn ta cái gì mà ghê vậy?
Phương Oánh Oánh bị đối phương nhìn đến da dầu tê dại, nàng cảm giác ánh mắt nam nhân này
rất quỷ dị.
- A, không có việc gì.
Hướng Nhật thu hồi suy nghĩ:
- Cô yên tâm, tôi sẽ không có ý đồ xấu với Tô giám đốc...
- Ngươi nói thật chứ?
Không đợi hắn nói hết, Phương Oánh Oánh lên tiếng cắt đứt câu nói của hắn.
- Thật còn hơn cả trân châu!
Hướng Nhật muốn cười khổ, nhưng thấy cô nàng đối với thủ trưởng mình “tình” sâu nghĩa nặng"
như thế, nên cũng không trêu trọc đối phương, chỉ cảm thấy đáng tiếc cho cô nàng ngực bự cỡ 36F
lại có sở thích dị thường như vậy. Ài, thật là phí của trời!
- Vậy ngươi thề đi.
Phương Oánh Oánh không dễ dàng tin lời lưu manh nói, cho dù đối phương có thề nàng cũng
không chắc đã tin.
- Có lầm hay không đây, đã nói sẽ không tranh đoạt tình nhân với cô mà vẫn phải thề à?
Hướng Nhật có chút tức giận, không phải hắn không dám thề mà cảm thấy đối phương tính toán
chi li. Chẳng nhẽ lời mình nói không đáng tin nên dùng lời thề để kiểm tra sao?
- Đương nhiên!
Phương Oánh Oánh hừ nhẹ, đột nhiên lại nhíu mày nói:
- Ngươi nói cái "tình nhân" kia là chuyện gì?
Hướng Nhật tưởng nàng giả ngu liền cấp cho nàng ánh mắt thương hại:
- Tôi biết việc này có điểm…. Ài, nhưng tôi sẽ giúp cô giữ bí mật, sẽ không nói lung tung!
Phương Oánh Oánh nghe hắn nói không hiểu mô tê gì nhưng nhìn vẻ mặt đen tối của hắn không
khỏi dở khóc dở cười:
- Ngươi nghĩ ta và Tô giám đốc là...
- Hiểu được, hiểu được….
Hướng Nhật vội vàng cười đáp trả, vẻ mặt đầy ẩn ý xấu xa.
Phương Oánh Oánh nhất thời giận giữ, nói như thế nào thì mình cũng là một nữ nhân bình thường
tự nhiên vì sự hiểu lầm của người khác mà trở thành bất bình thường, hơn nữa kẻ hiểu lần lại là cái
kẻ ăn chơi trác táng nàng khinh thường nhất, điều này làm cho sự tức giận của nàng càng tăng, bất kể
đối phương là ông chủ hay không, chỉ vào hắn mắng to:
- Ngươi khốn….
Giọng nói đột nhiên bị dừng lại, bởi nàng nghĩ tên công tử đàng điếm này nghĩ như vậy cũng
không phải là ý xấu, bởi vì nếu như vậy không những thủ trưởng được che chở mà mình cũng tránh
khỏi sự quấy rầy của hắn. Thực ra, Phương Oánh Oánh nghĩ như vậy cũng là chuyện rất bình
thường, mặc dù nàng tự nhận không cao như thủ trưởng, nhưng cũng không kém, hơn nữa nàng còn
sở hữu một bộ phận cơ thể đặc biệt dư sức hấp dẫn vô số ruồi nhặng, để hắn nghĩ như vậy tuy có
chút xấu hổ nhưng vẫn là một phương pháp tốt chống lại đối phương.
Hướng Nhật cũng không biết cô nàng thư ký ngực bự đang suy nghĩ gì, lại thấy sắc mặt nàng lúc
trắng lúc xanh, tưởng nàng bị mình đâm trúng chỗ đau, để tránh nàng trong trường hợp này có những
hành động dọa người, hắn thấp giọng nói:
- Kì thật bị ta biết cũng không đáng ngại, ta sẽ không nói ra, hơn nữa cô không cảm thấy chúng
ra có thể làm…. huynh đệ sao?
- Ai cùng với ngươi làm huynh đệ!
Phương Oánh Oánh tức giận bác bỏ, nhưng cảm thấy không ổn, giọng nói dịu xuống:
- Ngươi là ông chủ còn ta chỉ là nhân viên nho nhỏ nên không dám với cao!
- Cái gì mà với cao với thấp, làm huynh đệ so đo cái này làm gì?
Hướng Nhật làm như hai người rất thân thiết, hiển nhiên là định hai bên cùng có quan hệ….
Mà da mặt người nào đó thật dày làm cho Phương Oánh Oánh trong lòng mắng vô sỉ, đang muốn
nói cái gì thì phía sau truyền đến thanh âm vừa vui mừng vừa sợ hãi:
- Oánh Oánh, thì ra cô ở chỗ này, hại tôi tìm khắp nơi.
Hướng Nhật nghe hai chữ "Oánh Oánh” mà nổi hết cả da gà, theo nơi phát ra âm thanh nhìn lại,
thấy một tên thanh niên đẹp trai hai bảy hai tám tuổi mặc âu phục hàng hiệu đang cầm một bó hoa
hồng to, vẻ mặt tươi rói.
Phương Oánh Oánh cũng quay đầu lại, sắc mặt sầm xuống:
- Lỗ giám đốc, có chuyện gì xảy ra vậy? Không phải nói tới đón sớm sao? Xem bây giờ là mấy
giờ! Còn nữa, xin gọi tôi là Phương thư kí hay là Phương tiểu thư!
Thanh niên đẹp trai nhất thời xấu hổ, bó hoa trên tay đang định đưa qua nhưng vì ánh mắt sắc
bén của đối phương lại không dám, vẻ mặt đau khổ:
- Phương... thư ký, xin lỗi, bởi vì có một hội nghị quan trọng nên tới chậm….
- Tôi không muốn nghe lý do!
Phương Oánh Oánh lập tức cắt ngang:
- Chuyện này anh nên giải thích với Tô giám đốc!
Thanh niên đẹp trai càng khổ, hắn không nghĩ chuyện đến muộn lại kinh động tới Tô giám đốc,
có chút mất tự nhiên cười, đột nhiên nhìn nam nhân bên cạnh chuyển đề tài:
- Tôi nghe nói cùng tới với Phương… thư ký còn có một người, vị tiên sinh này nhất định là
Hướng tiên sinh do tổng công ty phái tới làm đại diện toàn quyền phải không?
- Đâu có, đâu có.
Hướng Nhật chắp tay chào, thực ra hắn rất thương hại cái tên bảnh bao này, nhìn tên đó ưỡn
ngực tay cầm bó hoa hiển nhiên là định đưa cho cô nàng thư ký ngực bự để lấy lòng. Chỉ tội cố
gắng bị uổng phí, người nào không thích lại đi thích nữ nhân bất bình thường, thất bại là cái chắc.
Có cảm giác đồng tình, hắn cũng không để cho đối phương khó xử, tiến lên nhận lấy bó hoa:
- Lỗ giám đốc thật khách khí, để đón tiếp chúng tôi ngay cả hoa cũng chuẩn bị, đa tạ, đa tạ!
- Không dám, nên lắm, nên lắm….
Thanh niên đẹp trai thấy mọi chuyện coi như tạm ổn, lại đưa tay ra hiệu:
- Hướng tiên sinh, Phương tiểu thư, đã đặt phòng cho hai người tại khách sạn, chúng ta hiện tại
đi chứ?
- Vậy đi, bây giờ đi luôn.
Hướng Nhật thấy cô nàng bên cạnh không nói gì lập tức nói, hắn thật sự muốn biết nội dung bên
trong quyển sổ màu xanh sẽ gây cho hắn ngạc nhiên, vui mừng hay sợ hãi đây!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 176: Kế Hoạch X-Man
Khách sạn là khách sạn năm sao, căn phòng "tổng thống" loại phòng sang nhất của khách sạn
Không biết là trùng hợp hay cố ý, phòng Hướng Nhật lại đối diện với phòng của Phương thư ký,
đây không phải là làm cho hai người thành thế đối địch sao?
Hoàn hảo, Hướng Nhật không để ý mà Phương Oánh Oánh cũng không phản đối, thực ra điều
này cũng hợp ý nàng, nếu để cho hai người cách vách thì có ép buộc nàng cũng không muốn ở cạnh
cái tên đàng điếm kia.
Mà thanh niên đẹp trai Lỗ Tử Ngưu kia, tổng phụ trách chi nhánh công ty tại Paris, tuổi còn trẻ
mà đã làm tới vị trí này tất nhiên thực lực cùng nhãn lực phải hơn người. Mặc dù không hiểu rõ lai
lịch của vị đại diện toàn quyền nhưng nhất định không nên trêu vào, lại thấy đối phương cùng
Phương thư ký dường như có cái gì đó rất ám muội, cho nên vì tiền đồ của mình hắn đành buông tha
cực phẩm mỹ nữ ngực bự mê người kia. Sau khi thông báo công ty sẽ tổ chức một bữa tiệc đón tiếp
vào buổi tối, thấy hai người đi đường mệt mỏi muốn nghỉ ngơi nên hắn sớm rời đi.
Vừa thấy đối phương rời đi, Hướng Nhật lập tức vào phòng khóa cửa lại, sau đó nhanh chóng
mang quyển sổ màu xanh lấy được từ trên máy bay ra.
Mở trang đầu tiên, hắn bị hấp dẫn bởi dòng tiếng Anh viết tay—Máy bay tàng hình, từ lý luận
đến thực tế.
Hướng Nhật trong lòng kích động, đây là thứ tốt a! Máy bay tàng hình, vật cũng như tên có thể
tàng hình, không phải thật sự "tàng hình", chỉ là ra-đa không dò xét theo dõi được nhưng dùng mắt
thường lại có thể nhìn thấy, nhưng chỉ cần như vậy đã có thể được gọi là "tàng hình”. Tốc độ máy
bay nhanh như vậy, chỉ cần lắp đặt vũ khí tối tân, tránh khỏi dò xét của ra-đa, làm cho địch thủ chưa
kịp phòng bị đã tan xương nát thịt.
Nhưng hiện tại trên thế giới rất ít xuất hiện chiến tranh, nghiên cứu chế tạo chủ yếu là dùng để
phục vụ công việc tình báo gián điệp, có thể thám thính việc bố trí quân sự cùng xu hướng lực
lượng vũ trang của các nước khác rất tốt.
Hơn nữa máy bay tàng hình đã có rất nhiêu quốc gia hiện tại nghiên cứu chế tạo hoặc đã chế tạo
thành công, nhưng cho dù thành công cũng không tránh được tất cả các hệ thống ra-đa, chỉ cần ở một
khoảng cách gần hoặc là gặp phải hệ thống ra-đa đặc biệt chuyên dùng để đối phó với máy bay tàng
hình thì có thể bị phát hiện. Cho nên thuyết máy bay tàng hình chẳng có vẻ gì là bí mật lớn, nhưng
Hướng Nhật từ vẻ mặt của nhưng kẻ cướp kia khẳng định tài liệu trong tay mình có chỗ độc đáo có
thể qua mặt hầu hết các hệ thống ra-đa.
Càng xem Hướng Nhật lại càng khiếp sợ, quyển sổ này chính là thuyết máy bay tàng hình tân tiến
nhất, nói cách khác là có thể tránh ra-đa dò xét mà ngay cả mắt thường cũng không thể phát hiện,
hoàn toàn tàng hình. Cho dù máy bay có bay qua cũng chỉ tưởng một trận gió mạnh mà thôi.
Bên trong cuốn sổ chẳng những ghi chi tiết lý luận về tàng hình mà còn ghi rõ quá trình chế tạo
máy bay tàng hình, kinh phí chế tạo tất cả các bước, thậm chí còn có cả tên của những nhân viên
nghiên cứu cùng những ghi chép của họ mỗi khi có đột phá.
Nhất là trong đó có phần ghi chép của một vị tiến sĩ nghiên cứu, rất đầy đủ chi tiết đến hoàn
hảo, hơn nữa còn ghi lại những cảm xúc của ông ta. Hướng Nhật mơ hồ cảm giác được vị tiến sĩ
này chính là tác giả của tư liệu, hơn nữa còn là lão già râu bạc xui xẻo chết trên máy bay.
Đáng tiếc không rõ tại sao ông già đó lại đem tài liệu quan trọng thế này mang đi. Nhưng Hướng
Nhật cũng không quản nhiều, hiện tại hắn đang chìm đắm trong vui mừng lẫn sợ hãi. F*ck, có thứ
này cho dù mình phải bỏ vốn vài tỷ vẫn có thể thu hồi mà còn có thể kiếm thêm được một món tiền
lãi khổng lồ. Còn như kiếm được bao nhiêu thì cứ thử nghĩ chỉ riên kinh phí nghiên cứu chế tạo xuất
ra cũng phải vượt qua con số mười tỷ Mỹ kim, xem ra bán mấy trăm triệu Mỹ kim cũng không thành
vấn đề. Vấn đề ở đây là bán cho ai, món hàng này tin rằng cá nhân muốn mua cũng không ít, cho lên
chuyện liên lạc mua bán tìm đối tác là vấn đề hàng đầu.
Hướng Nhật đột nhiên vỗ đầu mình một cái, mặc dù mình là đại lưu manh nhưng thế nào đi nữa
đường đường chánh chánh cũng là con cháu của Rồng (Han Chinese), có bán thì cũng bán cho quốc
gia mình mới đúng…..
Không thể nào lại vì chút “tiền nhỏ” mà quên đi lợi ích quốc gia? Mặc dù tổn thất cho bản thân
không ít nhưng ai bảo mình yêu nước chứ?
Quyết định như vậy, Hướng Nhật không nghĩ vớ vẩn nữa, chỉ chờ khi về nước tìm cách bán đi,
hy vọng quốc gia sẽ không bạc đãi mình.
Tâm tình vô cùng sảng khoái, lưu manh thoải mái tắm rửa một phát, ăn mặc chỉnh tề rồi chuẩn bị
ra ngoài dạo một vòng, tiện thể liên lạc với nữ hoàng tóc vàng.
Nhưng ngoài dự liệu của Hướng Nhật, khi hắn vừa mở cửa phòng thì thấy cô nàng thư ký ngực
bự mới kết làm “huynh đệ” không lâu đang chuẩn bị nhấn chuông phòng mình, khi thấy hắn đột nhiên
đi ra thì giật mình kinh hãi.
- Cô tìm tôi có việc gì?
Thấy đối phương muốn nói lại thôi, Hướng Nhật mở miệng nói trước.
- Ta định đi ra ngoài mua sắm ít đồ, ngươi có thể hay không….
Phương Oánh Oánh có chút không tự nhiên nói. Thực ra, nàng có chút xấu hổ khi mở miệng bởi
vì nịt ngực cỡ to từ size E trở lên ở trong nước rất khó mua nên chỉ ra nước ngoài mua mới được,
mà Phương Oánh Oánh trước khi đi đã có ý này nên chỉ mang theo một cái để thay đổi. Mới vừa rồi
nàng tắm rửa đã thay một cái, mà buổi tối lại có dạ yến, đến lúc đó khẳng định sẽ ra mồ hôi, trở về
phải tắm lại sẽ không có đồ thay, cho nên nàng nghĩ tranh thủ lúc rảnh rỗi đi ra ngoài mua thêm vài
cái, nhưng mua sắm ở nơi lạ lẫm, Phương Oánh Oánh có chút sợ hãi.
- Nói cái gì có hay không, chúng ta không phải huynh đệ sao? Mọi việc đều tốt, cho dù làm phu
khuân vác cũng không đáng ngại.
Hướng Nhật vung tay múa chân nói, tâm tình hắn đang khoan khoái nên với người nào đó khách
khí như vậy, hắn đương nhiên cũng không cự tuyệt, hiện giờ hắn cũng muốn đi ra ngoài, có người
đẹp đi cùng sao lại từ chối chứ?
- Như vậy cảm ơn ông chủ!
- Ôi, đừng gọi ông chủ, chúng ta là huynh đệ mà!
Hướng Nhật nhấn mạnh, tin tưởng chỉ cần làm mặt dày, đối phương cũng không đối nghịch với
mình chứ?
olo
Một khu rừng rậm ở cách đông nam Saint Franc Sith một trăm kilomet, ai có thể ngờ ở sâu phía
dưới rừng mười mét lại có một phòng thí nghiệm khổng lồ đường kính vài trăm mét, được lắp đặt
các thiết bị tân tiến nhất, tụ hợp các nhà khoa học hàng đầu với hệ thống bảo vệ nghiêm mật nhất.
Ngay lúc này tại một căn phòng kín, một trung niên da trắng khoảng năm mươi tuổi ánh mắt sắc
bén như dao đang nhìn một thanh niên trên dưới ba mươi tuổi cách đó không xa lớn tiếng quát:
- Đồ chết bầm! Anh nói nhiệm vụ của họ đã thất bại?
- Đúng vậy, tướng quân!
Người thanh niên vẫn đang cố gắng duy trì tư thế của một quân nhân, hoàn toàn như không thấy
vẻ mặt dữ tợn của gã tướng quân.
- Vậy bọn họ đâu? Đáng chết, ta muốn đưa chúng ra tòa án binh!
- Đã bị bắt tại nước Pháp.
- Đáng chết, thật đáng chết!
Gã da trắng phẫn nộ mắng:
- Vậy "dẫn độ" chúng về nước, điều đó anh cũng không biết sao, đại tá Wurster?
Người thanh niên chần chừ một chút rồi nói:
- Sợ rằng không được, tướng quân, tội của bọn họ là không tặc bị bắt với tội danh thuộc phần tử
khủng bố.
- Cái gì!
Gã tướng quân da trắng run lên làm cái kiểu tóc chải bóng mượt cũng rung theo, giọng hung tợn
nói:
- Carlos chết tiệt, ta muốn treo cổ cả đám bọn bay!
Sau khi phát tiết, gã tướng quân da trắng dần dần tỉnh táo lại, quay sang nói với người thanh
niên:
- Đại tá Wurster, anh có thể giải thích cho tôi biết tại sao những chiến sĩ tinh anh của chúng ta
ngay cả một chuyện nhỏ như vậy cũng không hoàn thành hay không? Chẳng lẽ trên máy bay có một
đại đội cảnh sát hay cách huấn luyện của chúng ta có vấn đề, huấn luyện ra một đám phế vật chỉ biết
uống rượu chơi gái?
- Không, thưa tướng quân.
Gã thanh niên nói tiếp:
- Cách huấn luyện của chúng ta là hoàn thiện nhất trên thế giới, máy bay cũng không có đại đội
cảnh sát, sở dĩ thất bại bởi vì cả đám bị một người đánh ngã….
- Ha ha ha......
Không đợi hắn nói xong, gã tướng quân da trắng không nhịn được cười ha hả:
- Đáng chết! Anh còn nói không có vấn đề, tại sao bọn họ ngay cả một người cũng không đối
phó được? A, được rồi, anh nói chính là đánh ngã,….. Chẳng lẽ bọn họ cầm vũ khí trên tay lại bị
một kẻ tay không tấc sắt đánh cho một trận? Đại tá Wurster, anh đang nói đùa sao?
- Xin tha lỗi, tướng quân! Người kia cũng không phải loại bình thường, theo phân tích của căn
cứ thực lực của hắn rất cường đại….
- Đủ rồi!
Gã da trắng phẫn nộ ngăn lại nói:
- Đại tá Wurster, anh cho rằng hắn là siêu nhân à?
- Tướng quân, cho dù không thừa nhận nhưng không thể không nói hắn cách siêu nhân cũng
không xa. Bởi vì theo điều tra của căn cứ, trong nháy mắt hắn đã đánh bại bốn chiến sĩ đã qua huấn
luyện "đặc biệt”
- Tôi hy vọng anh không phải đang nói đùa, đại tá Wurster!
Gã tướng quân da trắng lạnh lùng cảnh cáo, sau đó trào phúng hỏi:
- Anh có thể giúp tôi hình dung "siêu nhân" ấy là dạng gì không? Là thân cao mười thước trở lên
hay là nắm đấm so với của anh to hơn?
Viên thanh niên đại tá không chú ý tới giọng nói châm biếm của gã tướng quân da trắng, vẫn như
trước đều đều nói:
- Theo căn cứ điều tra, hắn chỉ cao 1m60 , cân nặng không quá sáu mươi kilogram, tay phải vẫn
đang bị thương….
- Anh nói là những chiến sĩ của chúng ta tốn rất nhiều tiền để huấn luyện đều bị một anh bạn
"nhỏ con" đánh ngã sao? Đại tá Wurster, tôi nghĩ anh nên tìm bác sĩ, hoặc là….
Nói tới đây, gã tướng quân da trắng giọng ác độc nói:
- Tôi đưa anh ra tòa án binh, tội danh là bất lực trong công việc, lừa gạt cấp trên!
Đối với sự uy hiếp của cấp trên, viên thanh niên đại tá vẫn không nói gì như thể mọi chuyện
không liên quan tới hắn:
- Tướng quân, có chuyện tôi quên nói, hắn là người Trung Quốc!
- Người Trung Quốc thì sao, đại tá Wurster? Anh định nói cho tôi biết cái bọn khỉ da vàng ấy
đột nhiên biến thành siêu nhân, hoặc là….. Đồ chết tiệt, anh lại tìm lý do này để chạy tội?
Có lẽ không nghĩ ra cái hình tượng ví von kia, gã tướng quân da trắng tức giận hỏi.
- Trung Quốc có năm nghìn năm lịch sử, đất nước họ rất thần bí, tôi nghĩ tướng quân nhất định
đã nghe qua “công phu" Trung Quốc…..
- Đồ chết bầm! Anh nhất định xem phim Bruce Lee (Lý Tiểu Long) hơi nhiều rồi. Wurster, tôi
cảnh cáo anh lần cuối cùng, nếu như còn nói hưu nói vượn tôi lập tức đưa anh tới trại tâm thần,
không, là toà án binh tối cao!
- Vậy nói thế nào thì tướng quân mới tin đây?
- Được rồi, tên chết tiệt! Nếu như anh có thể đem cái chén trong tay tôi biến thành một khối, tôi
có thể tin tưởng tên chết tiệt anh không lừa gạt tôi!
Gã tướng quân da trắng cầm lấy một cái chén hợp kim rắn chắc trên bàn. Hắn cũng chẳng muốn
phí lời, đừng nghĩ tới chuyện lấy tay bóp, ngay cả có lấy búa đập chưa chắc đã lưu lại dấu vết.
Nhưng hắn không thể ngờ, viên thanh niên đại tá tiến đến cầm lấy cái chén trên tay hắn rồi nói:
- Như ngài mong muốn!
Nói xong dùng lực hai tay xiết lại khiến cái chén bằng hợp kim rắn chắc ngay cả búa đập cũng
không bể biến thành một khối cầu.
- Này….
Gã da trắng như gặp quỷ:
- Wurster, anh đang làm ảo thuật à?
Viên thanh niên đại tá lần này không trả lời mà hỏi ngược lại:
- Không biết tướng quân có nghe nói tới "kế hoạch X-man" hay không?
- Chẳng lẽ… truyền thuyết là thật?
Gã tướng quân da trắng thì thào.
- Hiện tại tướng quân đã tin lời tôi nói rồi chứ?
Có lẽ bị động chạm tới uy nghiêm, gã da trắng hung tợn đứng lên:
- Quỷ tha ma bắt! Tôi mặc kệ rốt cuộc là người gì, hãy đem đồ vật kia trở về, tuyệt đối không
thể để nó rơi vào tay người khác, cho dù không lấy được cũng tìm cách hủy nó đi! Hiểu chưa? Còn
chuyện tên khỉ da vàng, nếu có thể thì giết phứt hắn đi!
- Như ngài mong muốn!
Viên thanh niên đại tá khom người, rồi xoay người bước ra khỏi căn phòng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 177: Theo Dõi
- Nè, cô muốn mua gì thì nhanh đi, đừng lề mề nữa.
Hai tay Hướng Nhật đã mang đầy các túi gói đủ màu sắc. Đây đều là đồ của nữ thư ký ngực bự,
chỉ không biết tại sao cô nàng đã mua nhiều như thế mà vẫn còn lượn khắp nơi, chỉ tội hắn lẽo đẽo
theo sau đã gần một giờ mà không thấy cô nàng mua gì. Hắn hoài nghi cô nàng đang hành hạ mình,
nếu không sao cứ lượn tới lượn lui mà không mua gì? Nhớ lại lúc đầu cô nàng thấy gì cũng mua,
giờ thì chỉ đi... vòng vòng dạo chơi.
- Không phải ngươi nói làm lao dịch mang đồ giúp ta sao? Chẳng lẽ làm "huynh đệ” mà ngay cả
chút việc này cũng không giúp?
Thật ra, nhìn gã công tử bột vẻ mặt khổ sở, Phương Oánh Oánh cực kỳ đắc ý. Hơn nữa không
phải nàng không muốn mua đồ nhưng cũng vì cần mua thứ "ấy" nên mới đi đến đây. Mấu chốt là cái
gã này cứ lẽo đẽo bên người, nàng làm sao chẳng biết xấu hổ mà dám đi mua cái thứ đó được trước
mặt gã?
- Không đi nữa, tôi phải nghỉ một lát. Cô muốn mua gì thì đi mà mua, mua xong thì đưa tôi xách
giúp.
Hướng Nhật ngồi bệt xuống chiếc ghế dài dành cho người đi mua sắm nghỉ ngơi. Đương nhiên,
hắn cũng không phải vô dụng như vẻ bên ngoài, chỉ là đi lâu như vậy mà chưa có cơ hội liên lạc
với nữ hoàng tóc vàng, việc này khiến cho hắn bực cho nên nhân dịp này rời xa tầm mắt của cô
nàng ngực bự, lặng lẽ liên lạc với nữ hoàng bệ hạ hẹn địa điểm gặp mặt để hỏi thăm một ít chuyện.
- Được thôi! Xem ra cũng chỉ có một mình ta đi mà thôi.
Phương đại thư ký trên mặt giả bộ thất vọng nhưng trong lòng thầm reo lên sung sướng, nàng
"kiêu kỳ" liếc mắt nhìn gã một cái rồi nhanh chân đi về phía đã ngầm chọn từ trước.
Hướng Nhật bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn cô nàng ngực bự càng đi xa dần, hắn đột nhiên sực tỉnh, sợ
rằng cô ả này không phải không muốn mua mà là không thể mua trước mắt mình, từ đó có thể đoán
ra được thứ mà cô ả này muốn mua, nhất định là món đồ cực kỳ riêng tư, không chừng là đồ lót.
Vừa nghĩ đến bộ dạng mê người của cô nàng thư ký ngực bự khi mặc quấn áo lót, Hướng Nhật có
chút động tâm, sớm biết vậy thì đã đi theo, đáng tiếc giờ thì cả bóng người cũng không thấy, bỏ đi,
gọi điện thoại cái đã.
Hướng Nhật lấy điện thoại di động ra, tìm số đã lưu lại bấm gọi. Tiếng chuông vang lên hai hồi,
điện thoại được nhấc máy, một giọng nữ mê người truyền đến:
- Alô, xin chào!
Hướng Nhật không thể kìm chế tim nhảy “bịch bịch”, giọng nói cũng có chút thay đổi:
- Xin hỏi có phải tiểu thư Atrous Tonnay không ạ?
- Chính là tôi đây, anh là?
- Ha ha…
Hướng Nhật cười khẽ:
- Nữ hoàng bệ hạ không nhận ra giọng của tôi ư?
- Anh là…
Đối phương yên lặng, một lát sau đột nhiên hỏi:
- Anh là Hướng tiên sinh?
Giọng nói rất kinh ngạc thốt lên.
- Là tôi!
- Ôi, Hướng tiên sinh sao lại có… à, suýt nữa thì quên, anh và Thiết tiểu thư quan hệ mật thiết.
Đúng rồi, anh gọi điện cho tôi có việc gì không?
- Cũng chẳng có gì, chỉ là vừa đến Paris, không quen cho lắm, nên…
Giọng nói của gã cực nhỏ nhẹ, mà câu kế tiếp lại bỏ lửng, quả thật là có dụng tâm. Lúc còn
trong nước hắn đã có đại ân với người ta, giờ đến địa bàn của người ta thì nghĩ đối phương chắc
chắn sẽ báo đáp, không muốn sỗ sàng nói thẳng ra cái lễ nghi chủ khách.
Quả nhiên, nữ hoàng bệ hạ vừa nghe thấy liền nói:
- Hướng tiên sinh tới Paris ư? Sao anh không báo cho tôi biết sớm, tôi sẽ cho người đi đón anh.
Thế Hướng tiên sinh đang ở đâu? Tôi cho người đi đón anh.
- Thế thì thật ngại quá?
Hướng Nhật “khiêm tốn” đáp, đột nhiên chuyển chủ đề, lập tức nói ra nơi đang trú ngụ của
mình:
- Tôi đang ở trong một trung tâm thương mại ở đại lộ Champs-Élysées…
- Được, vậy anh chờ một lát, tôi sẽ cho người đi đón anh!
Một tiếng “tít” vang lên, đối phương đã cúp máy.
Hướng Nhật cực kỳ sảng khoái, khẳng định tiếp mình sẽ chiêu đãi mỹ thực mỹ tửu, còn mỹ nữ tất
nhiên là chính nữ hoàng rồi. Thật ra hắn vẫn muốn gặp lại người đẹp nước ngoài khiến người ta khó
quên này. Về phần nữ thư ký ngực bự hắn cũng chẳng quản nhiều, dù sao mình thích là đủ rồi, vả lại
bữa tiệc rượu tối nay cũng không có gì phải tham gia cả, đối với việc này…
Hoạt động xã giao là thứ mà Hướng Nhật cực kỳ chán ghét, hắn cũng không muốn ăn có nói
không với một đám mặt người dạ thú.
- Vừa gọi cho ai vậy?
Phía sau thình lình vang lên giọng nói của ai đó.
Hướng Nhật giật thót, quay đầu lại thì thấy nữ thư ký ngực bự đang xách túi đồ màu hồng không
biết đã đứng đó từ lúc nào.
- Là phụ nữ?
Phương Oánh Oánh hỏi tiếp, nàng mơ hồ đoán được mục đích đến Pháp của gã công tử bột đàng
điếm này. Chỉ e bàn chuyện hợp tác là giả, mà hẹn gặp tình nhân mới là thật.
- Không khác là bao.
Hướng Nhật ngượng ngùng đáp.
- Đưa ta đi cùng được không?
Phương Oánh Oánh mắt sáng lên hỏi. Nàng đã quyết định đi làm cái bóng đèn, không muốn có
thêm cô gái nào lọt vào tay của gã công tử bột đàng điếm chuyên đùa bỡn tình cảm thiếu nữ này
nữa. Nếu có thể, nàng sẽ “lơ đễnh” nhắc tới hắn đang có bao nhiêu đàn bà, cho dù nàng không rõ là
bao nhiêu, nhưng không phải trên đời còn có từ “đại khái” sao?
Hướng Nhật lại hiểu lầm đối phương cũng “hiếu sắc” như mình, nghe nói có phụ nữ thì như mèo
thấy mỡ, chết sống cũng đòi đi theo. Nếu cô ta muốn đi thì cho đi theo, dù sao hắn cũng không cho
rằng cô nàng có bản lĩnh lớn như vậy, tư cách gì mà cưa đổ được nữ hoàng bệ hạ mang dòng máu
không thuần này.
- Có thể, nhưng phải đợi một lát, đối phương đã phái người đến đón chúng ta.
- Được thôi!
Phương Oánh Oánh thoải mái vươn tay đưa túi đồ cho hắn. Dù sao hắn nói muốn làm lao dịch,
nguyện vọng này mình phải thành toàn cho hắn mới phải đạo.
Bên ngoài hai người xem như hòa thuận, nhưng trong lòng đều giấu dao găm có ý đồ riêng.
Đợi không lâu người tiếp đón đã tới, vẫn là người quen, đương nhiên là người quen đối với
Hướng Nhật mà thôi, đó là nữ vệ sĩ da đen từng một lần chống đối hắn – Suzanne.
- Hướng tiên sinh, xin chào!
Bây giờ trong lòng Susanne không có nửa phần bất kính với hắn, có chăng chỉ là sùng bái và
cảm kích lẫn lộn.
- Chào Suzanne, mấy ngày không gặp mà cô đã đẹp hơn nhiều rồi đó.
Hướng Nhật bắt đầu ba hoa. Thực ra trong mắt hắn, người da đen bất kể nam nữ đều giống nhau,
không quan tâm có đẹp hay không. Tuy nhiên lúc này đang ở nước ngoài, cần không ít sự trợ giúp
của người khác, tặng thêm mấy câu tâng bốc cũng chẳng thiệt cọng lông nào.
- Hướng tiên sinh, mời theo tôi.
Dù không nói những lời khiêm tốn phủ nhận nhưng rõ ràng trên khuôn mặt của nữ vệ sĩ da đen
lại thêm một nụ cười.
Phương Oánh Oánh ở bên cạnh hừ nhẹ một tiếng, trong lòng nàng càng khinh bỉ gã công tử bột
đàng điếm này hơn, ngay cả con gái da đen như than mà cũng đùa giỡn, thật là phóng túng quá mức.
- Vị này là?
Nữ vệ sĩ da đen cũng chú ý tới cô nàng ngực bự bên cạnh Hướng Nhật nghi hoặc hỏi, bởi lúc đi
cô không nghe nói ngoài Hướng tiên sinh còn có người khác mà lại là một người phụ nữ xa lạ.
- À, đây là một người bạn của tôi. Cô ấy cũng muốn gặp tiểu thư Atrous Tonnay.
Hướng Nhật vội vàng giới thiệu.
- Không thành vấn đề, tôi nghĩ chỉ cần là bạn của Hướng tiên sinh thì bệ hạ nhất định sẽ không
cự tuyệt tiếp kiến đâu.
Suzanne tươi cười, sau đó mời hai người vào xe. Chỉ là trong lòng nàng có chút thắc mắc, bạn
gái của Hướng tiên sinh là Thiết tiểu thư, nhưng người bên cạnh lại không phải Thiết tiểu thư, chẳng
lẽ là một người bạn gái khác của hắn sao? Cô lại liếc mắt nhìn túi lớn túi nhỏ trong tay hắn, xác
định mình đoán không sai, Hướng tiên sinh đưa tình nhân đến Paris mua sắm!
Hướng Nhật cũng không chú ý vẻ mặt mập mờ của nữ vệ sĩ da đen, ném mấy túi đồ bỏ vào xe
trước rồi mới lên xe. Phương Oánh Oánh cũng không chần chờ theo sát ngồi cạnh bên hắn. Đương
nhiên ở giữa vẫn giữ khoảng cách mấy chục centimet!
Suzanne thấy khách đã yên vị liền nổ máy xe phóng đi.
Cách đó không xa, một chiếc Cadillac màu đen đã yên lặng theo đuôi, trong xe có hai người đàn
ông đang nói chuyện.
- Hắc, Anderson, mày không thấy gã da vàng kia rất quen sao?
Gã da đen đầu trọc ngồi cạnh tên cầm lái nói.
- Tao thấy rồi. Hắn chính là mục tiêu mà ông chủ muốn chúng ta thủ tiêu. Không ngờ hắn lại vác
xác tới Pháp, quả thật là một tin đáng mừng!
Gã da trắng lái xe sung sướng thốt lên.
- Được rồi, Anderson…. đồ chết bầm! Lái xe cẩn thận cho tao!
Tên da đen đầu trọc rít lên. Thì ra vừa rồi gã da trắng lái xe kích động quá thiếu chút nữa tông
vào đuôi xe tải phía trước.
- Yên tâm đi cưng. Chẳng lẽ mày còn không tin kỹ thuật lái xe của tao?
Tên da trắng thản nhiên nói.
- Khốn kiếp! Đừng để mất dấu chúng, nếu không ông chủ sẽ quẳng mày xuống sông Seine nuôi
cá đấy.
- Cảm ơn mày đã nhắc nhở, thằng bồi. Tao cảm thấy lúc này tao như trở thành thần xe vậy… A,
đáng chết, sao nhiều xe vậy? Éo mịa, cái đèn đỏ chết tiệt, đcm nó!
Gã da trắng chửi thề, phía trước gặp đèn đỏ vừa may là xe mục tiêu cũng dừng lại, nếu không
hắn cũng chuẩn bị vượt đèn.
- Đừng chửi nữa, Anderson, chú ý mục tiêu phía trước đi.
- Yên tâm, tao cũng không muốn bị ông chủ ném xuống sông Seine nuôi cá đâu…
Nói tới đây, tên da trắng đột nhiên cười dâm đãng:
- Mày thấy gì không bồi bàn, con bé da vàng kia thật bốc quá. Chúa ơi, bộ ngực của nó còn to
hơn cả Livice. Tao đoán cũng phải size F chớ chẳng chơi.
- Đừng nhắc đến con điếm Livice thối tha đó nữa. Nó quả là một con đàn bà dâm đãng. Mịa
kiếp, chỉ cần mày có tiền, nó sẽ tự mở đùi ra cho mày nằm lên.
Tên da đen đầu trọc không biết bị kích thích thế nào mà cao giọng gầm lên.
- Được thôi, tao không nói nữa. Hay là nói tiếp về con bé da vàng kia đi. Ôi, Chúa ơi, em là nữ
thần mà thượng đế đã ban tặng cho tao. Chỉ cần giết chết tên kia thì tao sẽ xin ông chủ lấy con bé
này.
- Khốn kiếp, đừng nói đến đàn bà với tao. Chúng lái xe đi rồi kìa!
- Được rồi, thằng bồi bàn, mày ngồi yên đi. Thần xe phải phát biểu rồi…
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 178: Thân Vương Điện Hạ Suoerkesi Xin Được Yết Kiến
Chiếc xe hơi dừng lại trước cửa một trang viên lớn mang đậm lối kiến trúc Gothic điển hình,
những người hầu trong trang phục chỉnh tề đã đợi sẵn ở bên ngoài, thấy khách xuống xe, các nàng
vội vàng tiến lên hành lễ rồi đưa khách vào trang viên.
Hướng Nhật có vẻ không để ý nhiều đến việc này, chỉ một mực bước theo đám người hầu.
Nhưng Phương Oánh Oánh lại thầm ngạc nhiên, xem cái loại phô trương thanh thế như thế này, đối
phương hẳn có địa vị không nhỏ, cũng không biết lát nữa mình nói xấu gièm pha người nào đó, liệu
hắn có thể vì vậy mà gặp xui xui xẻo hay không?
Sau khi đi qua một cái hồ bơi lộ thiên khổng lồ, đã có thể nhìn thấy trong trang viên một tòa nhà
phong cách kiến trúc cổ điển từ thế kỷ mười tám. Có lẽ bởi vì vài chỗ bị hư hỏng được tu bổ lại
nên xuất hiện một ít kiến trúc hiện đại, vật liệu sử dụng đều là hợp kim kiểu mới và có phủ pha lê
lên phần lớn bề mặt. Nhưng chúng ở trên cao lại phối hợp chặt chẽ với lối kiến trúc cổ, những
đường nét chạm trổ bên ngoài cũng không hề tỏ ra khập khiễng so với lối kiến trúc cổ, nhìn qua rất
hài hòa, cho thấy được chủ nhân đã tốn một lượng lớn tiền bạc và công sức.
Trước cửa tòa kiến trúc cổ điển, một nữ nhân xinh đẹp có thân hình cao gầy và dáng người đầy
đặn đang lẳng lặng đứng đó, khi nàng nhìn thấy người cần tiếp thì lập tức ra nghênh đón.
Mà đám người hầu khi thấy chủ nhân tự mình ra nghênh đón cũng lặng lẽ lui xuống, cho thấy rất
chu đáo và có trật tự.
- Hướng tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt.
Nữ hoàng mỉm cười, mái tóc vàng óng ả trên đầu theo gió bay phấp phới, nhìn qua vô cùng hấp
dẫn.
- Đúng vậy.
Hướng Nhật thuận miệng đáp, trong lòng có chút thất vọng. Hắn còn tưởng đối phương sẽ cho
hắn một cái ôm, sau đó là nụ hôn dài kiểu Pháp, nhưng bây giờ thấy đối phương dừng cách xa mình
đến ba thước, xem ra dù muốn thực hiện nguyện vọng này cũng không có cơ hội.
- Vị này là?
Ánh mắt nữ hoàng chuyển về phía nữ nhân xinh đẹp bên cạnh người nào đó, sau khi dừng lại một
lúc trên bộ ngực của đối phương, lúc này nàng mới thu hồi lại ánh mắt.
- Cô ấy là một người bạn của tôi, tôi nghĩ nữ hoàng bệ hạ sẽ không ngại việc tôi dẫn cô ấy đến
đây chứ?
Hướng Nhật tiến nhanh lên phía trước một bước và giới thiệu.
- Không, bạn của Hướng tiên sinh cũng là bạn của ta.
Nữ hoàng vẫn duy trì nụ cười mỉm trên môi, chỉ là trên mặt mơ hồ xuất hiện vẻ mập mờ, hình
như vừa nhớ tới cái gì, nhưng chỉ thoáng qua trong chốc lát rồi lại khôi phục bình thường, tiếp theo
nghiêm mặt nói:
- Thật ra Hướng tiên sinh không cần khách sáo với ta như vậy, hy vọng anh có thể gọi thẳng tên
của ta -- "Đặc Lỗ”
- Hứ?
Hướng Nhật thấy hơi nao nao, cái tên này nghe thật là…..
- Rất nam tính có đúng không?
Không đợi Hướng Nhật nghĩ xong, nữ hoàng bệ hạ đã mở miệng nói ra trước.
- Chính xác! - Hướng Nhật gật đầu.
- Anh không cảm thấy cái tên này êm tai sao?
Nữ hoàng tiếp tục hỏi ngược lại, nhưng lần này nàng không đợi đối phương trả lời mà đưa tay ra
hiệu với hai người:
- Xin mời Hướng tiên sinh…. cả vị tiểu thư này nữa.
Vừa nói, nàng đã đi trước dẫn đường.
Hướng Nhật nhún vai bước theo sau, còn Phương Oánh Oánh lễ phép nói lời cảm ơn. Thực ra,
trong lòng nàng bây giờ tràn ngập những dấu hỏi, bởi vì từ cuộc nói chuyện của hai người có thể
thấy hai bên cũng không phải quan hệ tình nhân, thậm chí còn có thể nói là xa lạ. Nhưng nàng nghĩ
không ra tại sao tên công tử bột ăn chơi lại đến nơi này để gặp một nữ nhân xem như chẳng có chút
quan hệ thân mật nào với hắn, chẳng lẽ bởi vì hắn chuẩn bị ra tay với cô nàng hoặc đã chọn nàng ta
làm con mồi kế tiếp? Cái này quả thật rất có khả năng, từ lúc thấy nữ nhân kia xuất hiện, Phương
Oánh Oánh đã cảm thấy choáng ngợp, đối phương thật sự rất đẹp, so với cấp trên của nàng (Tô Úc)
cũng không hề thua kém. Nhưng có một điểm nàng nghĩ mãi không ra, nghe lưu manh gọi người đẹp
tóc vàng là “Nữ hoàng bệ hạ”, nhưng hiện tại nước Pháp căn bản không còn chế độ quân chủ lập
hiến, cho nên không có khả năng có cái danh hiệu nữ hoàng kiểu này.
Nhưng nghi vấn chỉ là nghi vấn, Phương đại thư ký vẫn biết là trong lúc này không nên đặt câu
hỏi, nàng im lặng theo sát phía sau lưu manh.
Dẫn hai người vào một căn phòng rộng lớn xa hoa trông giống như phòng khách, chờ mọi người
ngồi xuống, nữ hoàng mới hỏi:
- Hai vị, muốn uống chút gì không?
- Rượu vang đỏ, cảm ơn.
Hướng Nhật cũng không biết khách sáo là gì, gác chéo chân lên bàn trà và dương dương tự đắc
nói:
- Nếu có loại năm 86 thì rất tốt.
Nữ hoàng không hề phật lòng, ngược lại còn có chút hâm mộ thái độ không biết ngại là gì của
hắn, tiếp theo lại nhìn về phía nữ nhân bên cạnh hắn mỉm cười nói:
- Còn vị tiểu thư này?......
- Trà là được rồi.
Phương Oánh Oánh cũng không phải là người không biết liêm sỉ như tên công tử bột ăn chơi nào
đó, nàng lễ phép cúi người xuống một chút rồi nói. Thực ra, trong lòng nàng đang rất hối hận đã
theo hắn đến đấy, nàng thật sự nghĩ không ra tên khốn nạn ấy lại dám cư xử như vậy, trời ạ, đây là
đang ở nhà người khác, hắn tưởng là chỗ nào cơ chứ? Hại mình cũng mất mặt theo hắn, càng nghĩ
nàng càng cảm thấy đỏ mặt.
Nữ hoàng có chút ngạc nhiên khi nghe đối phương nói muốn dùng trà, thanh niên bây giờ thông
thường đều không uống thứ này, trong lòng thì ngạc nhiên, nhưng ngoài mặt vẫn giữ nụ cười như cũ:
- Hai vị chờ chút, ta đi rồi sẽ quay lại ngay.
Vừa nói vừa xoay người rời đi một cách thanh nhã.
Điều này làm Hướng Nhật chút khó hiểu, rõ ràng nàng có nhiều người hầu như vậy, sao còn
muốn tự mình đi lấy đồ uống? Đương nhiên, cái loại chưa bao giờ biết lễ phép là gì như hắn sẽ
không hiểu được điều này, khi một người khách quý đến chơi thì chủ nhân tự mình bưng trà ra mời,
nó thể hiện sự đón tiếp trang trọng nhất của chủ dành cho khách.
- Này, có thể hỏi ngươi một vấn đề không?
Thấy chủ nhân đã rời đi, Phương Oánh Oánh nhân cơ hội này hỏi nam nhân bên cạnh.
- Đừng gọi "này", gọi nọ có được không? Tôi có tên đàng hoàng.
Hướng Nhật không có thói quen đáp lại khi đối phương gọi hắn là “này”, đương nhiên thái độ
của hắn như thế còn vì muốn trả thù đối phương cứ bám riết lấy mình suốt một thời gian dài vừa
qua.
- Vậy gọi ngươi là gì, ông chủ à? Không phải ngươi nói không thể sao? Ngươi rốt cuộc muốn thế
nào đây?
Phương thư ký tức giận xả nguyên tràng, nàng bắt đầu hoài nghi có phải mọi tên ăn chơi trác
táng đều có những tật xấu như vậy hay không.
- Quên đi, cô cứ gọi tên ta. Biết tên đầy đủ của ta là gì không? Hướng Quỳ! Hoặc cô gọi ta là
Hướng ca ca cũng được, dù sao chúng ta cũng là "huynh đệ"….
Hướng Nhật lại nổi tính vô lại, nhân tiện trêu chọc cái quan hệ “huynh đệ” mới nhận thức.
Phương Oánh Oánh cố gắng đè nén lửa giận trong lòng:
- Ta cũng không dám, ngươi là ông chủ, chẳng may Tô giám đốc trách….
Hướng Nhật cắt ngang lời nàng:
- Không sao, cứ nói ta đồng ý là được, cô xem, ta đều gọi thẳng tên cô, Oánh Oánh, Oánh
Oánh….. Cái tên này đọc lên quả thật có chút kì kì.
Nói xong câu cuối cùng, Hướng Nhật cũng cảm thấy gọi như vậy có chút mất tự nhiên.
Phương Oánh Oánh nghe thế cũng nổi da gà khắp người, đồng thời trong lòng xuất hiện cảm giác
ghê tởm trước này chưa từng có:
- Chao ôi, ngươi đừng gọi nữa, cứ gọi tên ta đầy đủ hoặc Phương Oánh cũng được, còn gọi nữa
là ta phải nghỉ cơm tối luôn đấy.
- Được rồi, ta gọi cô Phương Oánh là được chứ gì. À này, vừa rồi cô muốn hỏi gì ta?
Hướng Nhật cũng không muốn dây dưa với cái vấn đề kia nữa.
- Ta thấy rất lạ, tại sao ngươi lại gọi cô ấy là nữ hoàng bệ hạ?
Đây là điều Phương Oánh Oánh nghĩ mãi chưa ra.
- Có gì mà lạ, gọi cô ấy là nữ hoàng bởi vì cô ấy là người đứng đầu của một quốc gia.
Khuôn mặt Hướng Nhật xuất hiện vẻ kỳ quái hiếm thấy.
Nhưng Phương Oánh Oánh lại giả bộ như đang nói chuyện với không khí:
- Đừng quên đây là nước Pháp, nước Pháp bây giờ còn có nữ hoàng sao?
Hướng Nhật cực kỳ sửng sốt, quả thật hắn quên mất chỗ khác thường này. Trước nay vẫn gọi cô
nàng tóc vàng kia là nữ hoàng mà không để ý nàng ta rốt cuộc là nữ hoàng bệ hạ của quốc gia nào,
giờ cẩn thận suy nghĩ lại, quả thật có mấy điểm nghi vấn. Nếu như nói nàng là nữ hoàng của nước
Pháp ( Điều kiện đầu tiên là nước Pháp phải có ngôi vị hoàng đế ), vậy chắc chắn nàng sẽ không ở
nơi này, chọn cung điện Versailles không phải lý tưởng hơn sao? Mà nếu như nói không phải, tại
sao ở Paris nàng lại có một trang viên lớn như vậy, lại còn nói tiếng Pháp, thậm chí cả vệ sĩ bên
người cũng nói đúng chất giọng Pháp.
- Sao rồi, có phải ngươi đã nghĩ ra cái gì không?
Thấy sắc mặt nam nhân trước mặt liên tục biến đổi, Phương Oánh Oánh lên tiếng hỏi.
- Không có gì.
Hướng Nhật trầm giọng phủ nhận, mặc dù còn không rõ chuyện này là như thế nào, nhưng không
phải chủ nhân đang ở chỗ này sao? Cứ hỏi là sẽ rõ.
Đúng lúc này, nữ hoàng tóc vàng cũng đã đi tới, hai tay bưng theo một cái khay.
- Hướng tiên sinh, đây là rượu vang đỏ của anh.
Nữ hoàng cầm một chai rượu vang đã mở nắp và một chiếc ly đế cao đặt trước mặt lưu manh,
tiếp theo bưng một chén trà sủi bọt sùng sục tỏa mùi thơm đậm đà đến trước mặt nữ nhân có bộ
ngực khiến người ta phải dòm ngó đố kị kia.
- Cảm ơn!
Phương Oánh Oánh nhỏ giọng nói cảm ơn, cẩn thận đón lấy chén trà.
Hướng Nhật vẫn như cũ không chút khách khí cầm lấy chai rượu đổ một nửa vào trong ly, sau đó
uống một hơi cạn sạch, lúc này mới thở dài thật sảng khoái:
- Rượu ngon!
Hắn lại nhìn về phía nữ hoàng đang mỉm cười ở một bên:
- Đặc Lỗ tiểu thư, có thể hỏi cô một vấn đề không?
- Hướng tiên sinh cứ nói.
Hướng Nhật ho một tiếng, hắn quyết định trực tiếp hỏi rõ nghi vấn trong lòng:
- À…. Cái này, tôi muốn hỏi cô là nữ hoàng của quốc gia nào?
Phương Oánh Oánh vừa mới bưng chén trà lên miệng cũng dừng động tác uống trà, lỗ tai vểnh
lên nghe ngóng.
Trên mặt nữ hoàng cũng không xuất hiện vẻ băn khoăn như trong tưởng tượng, nàng ung dung
nói:
- Không biết Hướng tiên sinh có từng nghe nói đến nước "Somes"?
Hướng Nhật lắc đầu, khuôn mặt lộ ra vẻ mờ mịt, nữ thư ký bên cạnh hắn cũng cau mày ra sức
suy nghĩ.
Chỉ nghe nữ hoàng nói bằng một giọng cô đơn:
- Đó chỉ là một quốc gia nhỏ bé, hai vị chưa từng nghe nói là điều bình thường. Ta từ nhỏ lớn
lên tại Paris, sau này lúc mẹ ta qua đời, bà mới đem ngôi vị hoàng đế truyền lại cho ta. Tính ra thì
ta đúng là người đứng đầu của một quốc gia, có điều ta không thích cuộc sống như vậy, ta thích tự
do, có thể giống những cô gái khác đi dạo phố mua sắm, ăn đồ ăn mình thích, mặc quần áo mình
thích, thậm chí thích nam nhân mình thích….
Nói tới câu cuối cùng, không biết vô tình hay cố ý mà nàng nhìn thoáng qua nam nhân bên cạnh.
Hai người Hướng Nhật bởi vì mấy lời tâm sự của nàng mà tâm trạng trở nên nặng nề, nhất là nữ
nhân như Phương Oánh Oánh, cảm thụ của nàng là rõ ràng nhất, nếu như ngay cả tự do cũng không
có, nàng không dám tưởng tượng cuộc sống sẽ bi thảm như thế nào? Nhất là kết hôn với một nam
nhân mình không thích, đây là chuyên mà Phương Oánh Oánh khó có khả năng chấp nhận nhất. Nàng
tình nguyện tự sát, cũng sẽ không đi vào nhà thờ làm lễ với một nam nhân mà mình không hề có cảm
tình!
- Đặc Lỗ tiểu thư, đừng nói chuyện không vui nữa, không phải bây giờ cô đang ở Pháp sao? Như
vậy thì cứ thoải mái hưởng thụ cuộc sống tự do đi.
Hướng Nhật cảm thấy không khí có chút nặng nề, vội mở miệng nói sang chuyển khác.
- Cảm ơn anh, Hướng tiên sinh.
Nữ hoàng có chút cảm kích nhìn nam nhân đối diện:
- Thực tế cũng đang như anh nói, ta đã chuẩn bị truyền ngôi vị hoàng đế cho em trai, sau này chỉ
làm một nữ nhân bình thường. Nhưng…
- Xin thứ lỗi, thưa nữ hoàng bệ hạ
Một giọng nói đột nhiên cắt ngang lời nữ hoàng, ở cửa, nữ vệ sĩ người da đen Suzanne vừa mới
đi đã quay lại.
- Có chuyện gì sao?
Nữ hoàng cau mày hỏi.
- Thân vương điện hạ Suoerkesi xin được yết kiến!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 179: Ý Nghĩ Khác...
- Bệ hạ!
Nữ vệ sĩ da đen vừa nói xong thì một thanh âm cổ quái vang lên, chỉ thấy một thanh niên khoảng
ba mươi tuổi ăn mặc quái đản xông vào. Vừa tiến vào, hắn đi thẳng tới trước mặt nữ hoàng làm đại
lễ.
Nữ hoành hơi cúi người xuống coi như đáp lễ:
- Xin hỏi vương thúc tìm ta có chuyện gì không?
- À, không!
Thanh niên ăn mặc quái đản lắc đầu:
- Ta chỉ nghe nói bệ hạ có khách quý, cho nên cố ý đến thăm hỏi.
Vừa nói, không đợi đối phương giới thiệu, hắn tự ý đi tới trước mặt Hướng Nhật:
- Vị thân sĩ trẻ tuổi này chắc là khách nhân đến từ phương Đông huyền bí? Từ trước tới nay, ta
đều ngưỡng mộ văn hóa Trung Quốc, nó là một trong những quốc gia cổ xưa vẫn duy trì một phần
vóc dáng cổ đại cho tới bây giờ.
Nói tới đây, giọng nói của thanh niên ăn mặc quái đản khiến người ta khó nắm bắt:
- Chỉ là có một số từ ngữ đến bây giờ ta vẫn không hiểu lắm, xin hỏi khách nhân tôn quý, ngài có
thể giúp ta giải thích không?
Trong lòng Hướng Nhật nổi lên một cơn lạnh bụng muốn nôn mửa, hắn cảm giác tên mặc trang
phục quái đản trước mặt này tuyệt đối có thể diễn hài kịch, hơn nữa chỉ một lần là có thể từ dưới
gầm sân khấu mà nổi tiếng. Nhưng hiện tại ở địa bàn của người ta, đương nhiên lưu manh không ngu
gì mà nói ra, giả bộ hình dáng thân sĩ nói:
- Can tâm vì ông mà cống hiến chút sức mọn!
- A, vậy thì tuyệt quá!
Vẻ mặt tên thanh niên ăn mặc quái đản hưng phấn nói, nhưng ánh mắt của hắn làm người khác
muốn rùng mình:
- Thân sĩ trẻ tuổi, người có thể giải thích giúp ta thành ngữ "sự bất quan kỷ, cao cao quải khởi"
(không phải chuyện mình, đừng nhúng mũi vào) là ý gì không? Ta cách đây mấy ngày có đọc qua
một tác phẩm văn học của quý quốc trong đó có thành ngữ này nhưng không thể giải thích...
Hướng Nhật ánh mắt chợt phát lạnh rồi ngay lập tức khôi phục lại bình thường, nếu như hắn
đoán không sai, tên hề trước mặt cũng đã biết hắn là ai. Người khác có lẽ không hiểu nhưng Hướng
Nhật lại hiểu, đối phương đang nói cạnh nói khóe mình xen vào việc của người khác, trong nước ra
tay cứu nữ hoàng tóc vàng. Đồng thời hắn có thể thấy được chuyện đoạt quyền tiến vị của nữ hoàng
có liên quan đến việc này, ngoài ra cái tên thân vương trước mắt này cũng là kẻ có dã tâm, khi thấy
nữ hoàng tóc vàng chuẩn bị thoái vị liền tìm cách trước khi nàng tuyên bố rút lui mà ám sát, sau đó
lấy cái lý do để mình lên ngôi, mà vô tình mục tiêu của hắn bị mình thuận tay cứu thoát nên hắn hận
mình đến tận xương tủy.
- Kì thật thành ngữ này rất dễ giải thích, nhưng tôi nghĩ với sự ham học hỏi của thân vương, thay
vì giải thích tôi sẽ nói ra một câu thành ngữ đối lập với câu này….
Hướng Nhật mặt không đổi sắc nói.
- Ta xin rửa tai lắng nghe.
Tên thanh niên ăn mặc quái đản vẫn giữ vẻ tò mò muốn học hỏi.
Hai người phụ nữ bên cạnh thấy họ nói chuyện sôi nổi, không biết trong lời bọn họ sắc nhọn như
đầu tên mũi giáo châm chích nhau, tưởng hai người mới quen đã thân mới có thể nói chuyện thoải
mái như vậy. Phương Oánh Oánh thì cảm thấy kỳ quái, tên ăn chơi đàng điếm thế nào lại thay đổi
như vậy, tự nhiên lạnh nhạt với người đẹp mà lại cùng nam nhân nói chuyện, chẳng lẽ bởi vì hắn có
sở thích biến thái khác? Nhưng Phương Oánh Oánh lập tức loại bỏ ý nghĩ này, cái tên công tử bột
cặn bã này chuyên đi đùa bỡn tình cảm của thiếu nữ, không thể nào lại có sở thích khác? Quan trọng
hơn là tướng mạo thân vương với trang phục quái đản kia tựa như quái nhân gù lưng từ gác chuông
“Nhà thờ Đức Bà Paris”, tên công tử bột ăn chơi kia dù có biến thái bất thường đến đâu cũng không
có hứng thú với một kẻ cổ quái. Nhưng thực ra, trong lòng Phương Oánh Oánh chỉ hy vọng tên khốn
nạn kia là kẻ thực sự biến thái, nhờ vậy biết bao thiếu nữ sẽ không bị hắn làm hại.
Hướng Nhật cũng không biết mình hiện tại bị cô nàng ngực bự bên cạnh trù ẻo oán thầm, hắn
ráng nhịn ý định muốn đấm tên hề kia một đấm, tiếp tục nói:
- Không biết thân vương có nghe câu "gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ" chưa?
Thanh niên ăn mặc quái đản biến sắc, hắn đương nhiên cũng nghe ra thâm ý của đối phương,
nhưng sắc mặt lập tức trở lại bình thường, chớp mắt thấy tay phải đối phương quấn đầy băng gạc,
giả bộ kinh ngạc la lớn:
- A, A , trời ạ! Không thể tin nổi! Thật sự là chuyện làm cho người ta khiếp sợ! Tay phải của
thân sĩ trẻ tuổi của chúng ta... làm sao vậy? Tại sao lại bị thương? Chẳng lẽ do làm chuyện không
nên làm sao? Vậy cũng nên cẩn thận một chút, bởi vì lần sau vận khí sẽ không tốt như vậy, rất có
khả năng sẽ chết!
- Thật phiền thân vương phải quan tâm, thực ra, ngược lại tôi lại không sợ xảy ra chuyện gì
ngoài ý muốn, mà chỉ lo lắng có người sau "đêm dài lắm mộng" lại dậy không nổi thôi!
Hướng Nhật nhếch miệng mỉm cười. Muốn uy hiếp ông à? Như vậy mày còn muốn sống hay
không?
Hai nữ nhân bên cạnh nghe thấy lời đối thoại của hai người có vẻ không hợp lý, nữ hoàng thì
cau mày nhìn vẻ mặt giả bộ của tên hề thân vương, tên vương thúc có huyết thống bên nội hơn mình
vài tuổi không chút cảm tình nói:
- Vương thúc…
Nhưng không đợi nàng có ý kiến, tên thanh niên ăn mặc quái đản mở miệng:
- A, thật xấu hổ, bệ hạ! Xin cho ta nói thẳng!
Vừa nói vừa hướng về Hướng Nhật nói tiếp:
- Khách nhân tôn quý - thân sĩ trẻ tuổi, rất xin lỗi, ta nghĩ ngài sẽ không để bụng việc một học
giả chỉ biết quanh năm nghiên cứu văn hóa nước ngoài trong lúc vô tình mạo phạm ngài chứ?
- Đương nhiên không rồi!
Hướng Nhật vừa mỉm cười nói vừa nghĩ thầm: tao coi mày cũng chỉ còn sống được vài ngày
thôi.
- Vậy thật sự rất cám ơn!
Tên thanh niên ăn mặc quái đản không chút xấu hổ, lại hướng sang “khách nhân tôn quý” đã bị
hắn quên, giọng càng khoa trương:
- A, trời ạ! Ta gặp được thiên sứ sao? Vị tiểu thư xinh đẹp này, xin tha thứ cho ta tội tò mò, ngài
vừa từ Thiên Quốc tới sao?
- Cảm ơn ngài đã khen, ta mới từ Trung Quốc đến.
Giọng tán của đối phương khiến cho Phương đại thư ký buồn nôn, nhưng đang ở nhà người khác
làm khách, nàng không thể thiếu phép lịch sự cơ bản.
- Thật mắc cỡ quá, thật ra bởi vì tiểu thư thật sự quá xinh đẹp.
Mặc dù ngoài miệng nói thật mắc cỡ nhưng trên mặt lại không như vậy, hắn thậm chí còn mặt
dày nói:
- Tiểu thư xinh đẹp, ta có thể hôn tay người không?
Phương Oánh Oánh toàn thân cứng đờ, đang muốn phản ứng thì đối phương đã trực tiếp nắm lấy
tay nàng chậm rãi đưa lên miệng. Phương Oánh Oánh giật mình, cố nén cảm giác buồn nôn trong
lòng nhưng không dám rút tay về vì phép lịch sự. Nàng hiện tại khóc không ra nước mắt, sớm biết
sẽ bị quái nhân gác chuông chiếm tiện nghi có đánh chết nàng cũng sẽ không đi theo. Mắt thấy bàn
tay nhỏ trắng nõn tinh tế của mình sắp tiếp xúc với cái miệng tam giác mở ra còn thấy hàm răng
vàng, nàng liền nhắm mắt lại coi như bị chó cắn càn, cắn bậy, cao lắm thì khi trở về chà xát, rửa
cho kỹ.
- Chờ một chút, thân vương!
Khi bàn tay Phương Oánh Oánh còn cách miệng của gã kia không tới vài centimet, Hướng Nhật
tiến đến, tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé kéo về rồi cầm trong lòng bàn tay mình, có chút kinh ngạc cùng
phẫn nộ, chậm rãi nói:
- Thật không tiện, nữ nhân Trung Quốc không thích lễ tiết hôn tay.
Thực ra, Hướng Nhật cũng muốn xem bộ dáng cô nàng ngực bự này vào phút cuối ra sao, nhưng
khi thấy nàng nhắm mắt lại, lòng hắn mềm ra vì vậy ra tay giúp nàng giải quyết tình trạng xấu hổ
này.
- Ngươi…..
Mặc dù lòng dạ thâm trầm nhưng tên hề thân vương vẫn không nhịn được mặt mày tím ngắt vì
giận.
Phương Oánh Oánh trong lòng thầm kêu may mắn cho nên quên mất tay mình lại bị tên ăn chơi
đàng điếm nàng cực kỳ chán ghét nắm lấy. Ngẫm lại vừa rồi tâm tình có chút khẩn trương làm nàng
choáng váng, vậy nước miếng…. Thật sự rất kinh tởm! May mà tại thời khắc mấu chốt, cái tên ăn
chơi kia tự nhiên ra tay cứu nàng, không ngờ hắn cũng biết phải trái.
Hướng Nhật nếu biết mình có ý tốt hỗ trợ mà chỉ đổi lấy câu ra tay “làm chuyện phải trái” không
chừng hắn đã đem tay của cô nàng ngực bự mà nhét ngược lại vào mồm tên hề thân vương, nhưng
hiện tại hắn không biết, do đó cũng không làm ra chuyện như vậy.
Nhưng tên hề thân vương thì cảm thấy bị vũ nhục rất lớn, hung hăng liếc nhìn “khách nhân tôn
quý” làm hắn mất hiết thể diện kia, rồi trực tiếp xoay người bỏ đi quên cả thi lễ với nữ hoàng.
- Này, còn không buông tay ta ra!
Phương Oánh Oánh sau khi phục hồi tinh thần la nhỏ…. Đương nhiên nàng ý thức được tay mình
bị người nào đó nắm tức thời oán hận liếc hắn một cái.
- A, ngại quá, tôi nhất thời quên mất.
Hướng Nhật lập tức buông tay, chỉ là trước lúc buông lại nhéo một cái, đương nhiên hắn có thể
thề hắn không có ác ý mà làm thế, chỉ do thói quen mà ra.
- Ngươi...
Phương Oánh Oánh sắc mặt lạnh lẽo, nhưng cố kỵ đây là nhà người khác nên không phát tác.
Hướng Nhật rất đắc ý, nhất là bàn tay mềm mại ấy còn lưu lại chút mùi hương làm hắn vô cùng
thích thú, hắn làm động tác vuốt mũi thực ra là để hít lấy hương thơm trên tay.
- Hướng tiên sinh, tiểu thư, hôm nay thật sự quá thất lễ….
Nữ hoàng từ biến cố vừa xảy ra tỉnh lại nói xin lỗi hai người.
- Không, cái này cũng không phải lỗi của cô, Đặc Lỗ tiểu thư, là lỗi của chúng tôi.
Phương Oánh Oánh liếc nhìn tên trác táng vô lương tâm bên cạnh, rồi nói với nữ hoàng tóc
vàng.
- Cảm ơn!
Nữ hoàng cảm kích liếc nàng một cái, tiếp theo nhìn lưu manh đang uống rượu, nói một câu đầy
ẩn ý:
- Hướng tiên sinh có phải anh đã sớm biết?
Hướng Nhật dừng lại, tiếp theo nâng ly rượu vang uống cạn:
- Thực ra tôi cũng vừa mới biết.
Nói xong, Hướng Nhật làm như chưa từng xảy ra chuyện gì lại rót rượu đầy ly, nhưng trong lòng
đã biết nữ hoàng tóc vàng chắc cũng đoán ra ai là kẻ chủ mưu muốn ám sát nàng. Kì thật cũng không
khó đoán, chính mình vừa bước vào lập tức tên hề thân vương đã tìm tới cửa, lại nói rõ hắn đã sớm
bí mật cho người theo dõi nhất cử nhất động bên này của mình, chỉ cần động não một chút, nếu như
không để cho ai biết mục đích, sao lại phái người đi theo dõi chứ? Hơn nữa qua nội dung cuộc nói
chuyện giữa mình và tên hề thân vương, nữ thư ký ngực bự có thể không biết, nhưng nữ hoàng đã
trải qua vụ ám sát lại không thể không rõ.
- Hai người các ngươi….
Phương Oánh Oánh không biết bọn họ nói chuyện gì mà bí ẩn như vậy, chỉ cảm thấy thâm ảo vô
cùng, nàng một chữ nghe cũng không hiểu.
- Hướng tiên sinh không bằng đêm nay hai người các anh ở lại chỗ này đi.
Một lát sau, nữ hoàng đột nhiên nói.
Hướng Nhật biết nàng lo cho sự an toàn của hai người cho nên muốn hai người ở lại, dù sao nơi
này của nàng có đông vệ sĩ, sát thủ muốn ám sát cũng không dễ dàng như vậy, nhưng Hướng Nhật
còn chưa kịp mở miệng, Phương đại thư ký đã cự tuyệt:
- Không được, Đặc Lỗ tiểu thư, đêm nay chúng tôi còn một bữa tiệc quan trọng phải tham dự,
cho nên xin cô tha thứ!
Nữ nhân ngu ngốc! Hướng Nhật hận không thể mở mồm mắng to, yến tiệc quan trọng hơn cái
mạng nhỏ à? Thực ra, Hướng Nhật không lo lắng cho bản thân mình, hắn còn muốn đợi tới tối đi xử
cái kia của tên hề thân vương, mấu chốt là cô nàng thư ký ngực bự không có khả năng bảo vệ chính
mình, người khác muốn giết nàng quả thật dễ dàng. Chỉ cần mình rời đi, sát thủ sẽ liền đem cô nàng
"tiền dâm hậu sát, tái gian tái sát!" (hiếp trước giết sau, rồi lại hiếp, rồi lại giết). Nói cách khác,
nếu như buổi tối nàng không ở chỗ này, vậy mình không thể ra tay đi cắt cái kia của tên hề thân
vương, dù sao cũng phải bảo vệ nữ nhân ngớ ngẩn này, mặc dù nàng luôn cùng mình đối nghịch
nhưng không thể nhìn nàng ngọc nát hương tan, huống chi trong lòng hắn đối với nàng còn có ý nghĩ
khác…..
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 180: Nghi Ngờ Bị Xâm Phạm
Tiệc rượu đón tiếp hai người được công ty tổ chức tại một khách sạn năm sao, hễ là nhân viên
công ty đều tới, nam thì lịch sự trong âu phục phẳng phiu, nữ thì người nào người ấy trang phục lộng
lẫy.
Sau khi được Lỗ Tử Ngưu long trọng giới thiệu, Hướng Nhật cùng Phương Oánh Oánh đều trở
thành mục tiêu chúc rượu của mọi người trong yến tiệc, nhưng so sánh với Phương đại thư ký mà
nói, số người bên cạnh nàng ít hơn kẻ ăn chơi đàng điếm nào đó nhiều lắm. Dù sao đây đã là lần
thứ hai nàng được tổng công ty phái tới Paris thị sát, mọi người ít nhiều gì cũng đều biết mặt và một
chút tính tình của nàng, biết nàng không thích có nhiều người vây quanh, nhất là nam nhân.
Xung quanh Hướng Nhật thì kín người, hết người này đến người khác mời rượu hắn, may mà tửu
lượng của hắn rất tốt nên không từ chối một ai, ly nào cũng cạn sach. Trong lúc ấy đương nhiên
không tránh được thân thể tiếp xúc, nhất là một số nữ nhân viên to gan lớn mật vì muốn lấy lòng đại
diện toàn quyền được tổng công ty phái xuống nên không tiếc chớp lấy cơ hội thích hợp để lộ ra hai
trái tuyết lê, hoặc ném cho hắn những ánh mắt câu hồn cực kỳ mập mờ. Nam nhân viên mặc dù rất
ghen tỵ, nhưng bởi vì đối phương là “đại nhân vật” mà bọn họ phải nịnh bợ nên đành để trong lòng,
chỉ huyên thuyên nói đủ chuyện trên trời dưới đất, hy vọng thu hút được sự chú ý của “đại nhân
vật”.
Nhưng khi phát hiện “đại nhân vật” không có hứng thú tán dóc, thậm chỉ còn lộ ra ánh mắt khó
chịu, bọn họ cũng biết điều mà im miệng, mọi người đều tìm những đồng sự bên cạnh để nói chuyện
phiếm, chẳng ai muốn để lại ấn tượng xấu với “đại nhân vật” ngay lần đầu gặp mặt.
Hướng Nhật vất vả lắm mới thoát khỏi đám người vây quanh, hắn đi tới trước mặt cô nàng thư
ký vẫn luôn giữ khuôn mặt điềm tĩnh suốt cả buổi tối, lập tức những nam nhân viên đang vây quanh
nàng biến mất sạch không còn một ai..
- Thật mệt quá!
Hướng Nhật không thèm đếm xỉa đến cái trừng mắt của đối phương, hắn đặt mông ngồi xuống
bên cạnh nữ thư ký.
- Mệt?
Phương Oánh Oánh trong lòng mặc dù tức giận, nhưng trước mặt nhiều người trong công ty như
vậy nàng cũng không thể không cho người nào đó một chút mặt mũi, nàng chỉ khẽ dịch người sang
bên một chút.
- Sao ta lại cảm thấy ngươi rất thích thú?
- Cái này gọi là góp vui lấy lệ, cô hiểu không?
Hướng Nhật liếc nàng một cái:
- Thật ra tôi cũng cảm thấy rất phiền phức, nhưng ai bảo cô đến đây cơ chứ? Chẳng phải cô cứ
đợi ở trang viên là được mà.
- Chỉ sợ là không nỡ xa Đặc Lỗ tiểu thư của ngươi thì có?
Phương Oánh Oánh liếc mắt một cái như là nhìn thấu tâm tư nam nhân trước mặt, nàng lạnh lùng
cười nhạo.
- Cô đang nói gì vậy?
Hướng Nhật nhích lại gần nàng một chút:
- Tôi nói này, chúng ta đã là "huynh đệ", cô không thể nói dễ nghe hơn được sao?
Phương Oánh Oánh cau mày:
- Nếu ngươi không muốn mất thể diện trước mặt nhiều người thì mau ngồi xa ra một chút.
- Ok, ok, nghe cô là được chứ gì!
Hướng Nhật đúng là sợ nàng sẽ có hành vi thái quá, hắn vội vàng dịch người ra, cùng nàng bảo
trì một khoảng cách:
- Tôi biết cô không thích đàn ông, nhưng nói như thế nào thì tôi cũng là "huynh đệ" của cô, thực
ra cô không cầm xem tôi như một nam nhân…..
- Ngươi không phải là một nam nhân?
Phương Oánh Oánh bắt được chỗ yếu hại trong lời nói của đối phương, nàng đánh giá hắn từ
trên xuống dưới.
- Nói mãi cô cũng không hiểu, ta trở về phòng nghỉ ngơi trước đây.
Hướng Nhật không khỏi buồn bực, hắn vừa nói xong vừa xoay người rời đi, nhưng còn chưa đi
được mấy bước đã quay đầu lại nói:
- Có chuyện gì thì nhớ gọi cho tôi, trên máy bay tôi đã cho cô số rồi, hy vọng cô không quên
mất.
Nói xong mới sải bước rời đi.
Người bên ngoài mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng thấy “đại nhân vật” của tổng công
ty rời đi, bọn họ cũng không dám có ý kiến gì. Mọi người chỉ tiếc mất đi một cơ hội tiếp cận hắn,
nhất là những nữ nhân viên trong lòng càng cảm thấy thất vọng, nếu như có thể có chút quan hệ mập
mờ với hắn, như vậy cơ hội thăng chức tăng lương sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Có lẽ do uống hơn nhiều, Hướng Nhật trở lại phòng không bao lâu đã mơ mơ màng màng ngủ
thiếp đi…
olo
Lúc này, ở phía bắc cung điện Louvre, trong một quán ăn nhỏ nằm trên phố Liewer, mấy người
thoạt nhìn trông không khác gì những thực khách bên cạnh đang đánh chén thức ăn trên bàn, chỉ là
việc bọn họ nói chuyện với nhau bằng tiếng Anh đã tố cáo bọn họ không phải người sinh trưởng tại
Paris.
- Nico, đã xác định được vị trí của mục tiêu chưa?
Một thanh niên khoảng ngoài ba mươi trong số đó mở miệng hỏi, hắn chính là người được lệnh
đến đây để thu hồi “đồ vật kia”— đại tá Wurster.
Một người da trắng nhỏ con vốn đang nhấm nháp thức ăn vội vàng nuốt miếng xúc xích còn lại
trong miệng rồi nói:
- ... Đã điều tra xong, thưa đại tá…
- Đáng chết! Nói bao nhiêu lần rồi, đừng gọi ta như thế…
Đại tá Wurster hung hăng mắng tên nhỏ con.
- Xin lỗi, thưa ông Wurster, tôi cam đoan lần sau sẽ không tái phạm…
Tên nhỏ con lập tức chỉ tay lên trời thề thốt.
- Đủ rồi, Nico. Ta chỉ muốn biết mục tiêu của chúng ta đang ở đâu?
Wurster lạnh lùng cắt đứt lời hắn
- Rõ, thưa ông Wurster. Theo điều tra của chúng ta, hắn đang ở trong một khách sạn năm sao
trên đại lộ Champs Élysées.
- Vậy à? Biết lần này hắn tới đây với mục đích gì không?
- Theo điều tra của chúng ta, hắn được tổng công ty phái tới để thị sát chi nhánh ở nơi này.
- Ý ngươi là trên máy bay hắn chỉ ngẫu nhiên ra tay, cũng không phải cố ý nhắm vào “đồ vật
kia”?
- Tôi nghĩ đúng là như vậy!
- Đồ chết bầm!
Đại tá Wurster hung hăng nguyền rủa. Giờ đây hắn không khỏi căm giận mấy tên thủ hạ ngu ngốc
kia, bọn chúng ngang nhiên dám cướp bóc trên máy bay, nếu lấy được đồ vật kia rồi rời đi, có lẽ sẽ
không gặp phải tên nhóc người Trung Quốc lợi hại kia, nhiệm vụ đã sớm hoàn thành, chính mình
cũng không phải bay suốt đêm đến đây để thi hành nhiệm vụ. Chỉ có một điều mà hắn không thể ngờ,
cho dù trên máy bay mấy tên kia không làm ra chuyện đánh cướp ngu ngốc, nhưng đối với một
người lúc nào cũng muốn chiếm tiện nghi như lưu manh, hắn đã nhìn thấy quyển sổ nhỏ màu xanh
kia thì sẽ không chút do dự “ngầm nuốt trọn”. Ai bảo miếng bánh ngọt kia hấp dẫn đến vậy cơ chứ?
Người biết giá trị của nó mà không chút động lòng thì xứng đáng được gọi là ngu ngốc!
Thấy thượng cấp không nói gì, tên nhỏ con tiếp tục nói:
- Thưa ông Wurster, tôi xin bổ sung một điểm, đi cùng hắn còn có một người phụ nữ.
- Phụ nữ? Ngươi nói đi cùng hắn còn có một người nữa? Vậy bọn họ ở chung phòng sao?
Wurster nhíu mày, xem ra cần thay đổi kế hoạch, để tránh xuất hiện những phiền toái không đáng
có, hắn cũng phải xem người phụ nữ kia là một đối thủ có khả năng chiến đấu lợi hại, nếu không hậu
quả sẽ rất nghiêm trọng. Mặc dù hắn rất tin tưởng thực lực của bản thân có thể giải quyết toàn bộ
đối phương, nhưng chẳng may kinh động đến cảnh sát thì thật phiền toái.
- Không phải, thưa ông Wurster, bọn họ ở riêng.
- Ở riêng?
Wurster mày nhíu càng chặt, nói cách khác, nếu muốn đồng thời đối phó bọn chúng thì phải chia
nhân thủ ra. Bản thân mình thật ra không có bất cứ vấn đề gì, bất quá mấy tên thủ hạ còn lại mặc dù
cũng đã trải qua cải tạo sửa đổi “đặc biệt”, nhưng thực lực chỉ hơn người bình thường một chút,
không biết có đủ khả năng bắt được đối thủ hay không, xem ra phải nghĩ kế sách thật chu toàn mới
được.
olo
Hướng Nhật vừa tỉnh dậy, hắn thầm mắng mình sơ ý, lập tức kiểm tra điện thoại di động xem có
bị lỡ cú gọi nào không, thật may mắn, màn hình vẫn trống không như trước, nói cách khác, cô nàng
thư ký ngực bự trong khoảng thời gian vừa qua đã không gặp bất cứ nguy hiểm gì để phải cầu cứu
mình. Nhân tiện xem giờ một chút, đã là 22 giờ 31 phút, hắn nghĩ yến tiệc cũng đã kết thúc. Cố gắng
lắc lắc đầu giúp cho não bộ tỉnh lại, từ trạng thái mông lung mơ hồ trở nên trấn tĩnh hơn, sau đó
chạy ào vào toa-lét rửa mặt, lúc này Hướng Nhật mới quyết định đến căn phòng đối diện xem một
chút, hy vọng cô nàng kia còn chưa đi ngủ.
Tới cửa phòng đối phương, Hướng Nhật vừa định gõ cửa liền lập tức dừng lại, hắn nghĩ có lẽ
nên ở ngoài cửa nghe ngóng động tĩnh bên trong trước đã. Nhưng lỗ tai vừa mới áp sát vào cánh
cửa, hắn mơ hồ nghe được từ bên trong một tiếng kinh hô, sau đó là tiếng nghẹn ngào như bị người
ta bóp chặt yết hầu không cho lên tiếng, trong lòng hắn lập tức trở nên căng thẳng, vội vàng cầm lấy
tay nắm cửa xoay đi xoay lại vài vòng, nhưng cửa không mở, chắc hẳn là đã bị khóa trái từ bên
trong.
Không chút do dự, Hướng Nhật đá bay cánh cửa, sau đó nhanh chóng xộc vào bên trong phòng.
Nhìn thoáng qua phòng khách, không có ai, hơn nữa cũng không giống như có người lạ xâm
nhập, Hướng Nhật nhìn vào bên trong phòng ngủ, cửa phòng ngủ đang đóng, hơn nữa từ bên trong
truyền ra tiếng rên rỉ đứt quãng do bị kiềm nén, còn có tiếng thở dốc nặng nề của nam nhân.
Hướng Nhật lập tức biến sắc, theo phản xạ có điều kiện hắn chạy ào vào trong phòng ngủ, nhưng
cảnh tượng trước mắt lại làm hắn chấn động.
Cô nàng ngực bự không có bị ai xâm phạm như hắn tưởng tượng, mà nàng ta đang nửa nằm nửa
ngồi trên giường xem TV, toàn bộ thân thể chỉ được che bởi một chiếc khăn tắm màu trắng, lộ ra
bắp đùi thon dài trắng như tuyết, mà phần thân trên lại càng lộ ra vẻ mê người hấp dẫn, bởi vì
không có áo ngực bó buộc, cho nên cặp tuyết lê đồ sộ gần như lộ hẳn một nửa ra ngoài.
Khi lưu manh đột ngột xuất hiện trước của phòng ngủ, có thể thấy trong mắt nàng không hề che
giấu sự bối rối cùng khiếp sợ….
